第一条件句
 

使用第一条件陈述句来表示如果某一事情发生而将引起的结果。第一条件句由两个分句组成。一个使用 if + 一种条件，另一个是结果从句，句中动词为将来时态，使用情态动词 will。
 

If we buy an electric car, it will help the environment.         	如果我们购买电动汽车，这样将会对环境有益。

If the city changes to natural gas, air quality will improve. 	如果城市转用天然气，空气质量将会改善。
 	 	 
你也可以在结果从句中使用诸如 can 之类的情态动词。


If I save my money, I can buy an electric car next year.	如果我现在省钱，明年就能买一辆电动汽车。

后缀为 -ion 的单词发音
 

词尾为 -ion 的单词重音中在倒数第二个音节上。听下面单词的发音，注意粗体标出的重读音节。
 

pollution 	污染                            

transportation 	交通

information 	信息

tradition   	传统  

education	教育

表示一段时间内的变化
 

使用进行时表示一段时间内的变化。现在进行时是指现在一个正在发生的变化。
 

Opinions about electric cars are changing.         	人们对电动汽车的看法正在改变。
 	 	 
现在完成进行时表示一个过去发生、现在仍在延续的变化。
 

Air quality has been improving for several years.	空气质量几年来一直在改善。
 	 	 
Get + 形容词常用于进行时，表示一段时间内的变化。其意义与 become 类似。
 

Commuting is getting more irritating.	通勤更加令人气愤了。

The city has been getting serious about using natural gas.	这座城市日益重视天然气的使用。

It's getting better all the time.	一直在变好。

预测

使用情态动词 will 和 be going to 预测将来要发生的事情。

Robots will take care of the elderly.	机器人将会照顾老人。

Doctors are going to have medical scanners they can hold in their hands.	医生们将会操作可以手持的扫描仪。
 	 	 
你可以加上 think that，表述你猜想将来会发生的事情。

I think that robots will do more of our work.	我认为机器人将承担更多属于我们的工作。
 	 	 
你也可以使用动词 predict 来做出预测。

Scientists are predicting that fewer people will die from cancer.	科学家们预测死于癌症的人将更少。
 	 	 
使用表达 in the future 强调你在谈论离现在很远的一个时间。

In the future, people will wear their technology, not carry it.	在未来，人们将穿上而不是携带他们的技术。

表达惊讶、惊奇或疑虑

你可以说 That's surprising! 和 That's amazing! 来表示惊讶或惊奇。以下是其他一些表示惊奇的表达：
  

That medical scanner blew me away.	那台医用扫描仪让我大吃一惊。

I can't believe it!	我不敢相信！

Shocking!	太震惊了！

你可以说 I doubt it 来表示疑虑。以下是其他一些表示疑虑的表达：
 

I find that hard to believe.	我觉得这难以让人相信。

That'll never happen.	这不可能发生。

聆听说话人的态度
 

人们谈论将来时，可能会持有许多不同的观点。

当人们态度乐观时，他们会使用意义积极肯定的词汇。

I'm very optimistic. It's going to be amazing! Friendly robots will do our work, and life will be easier.	我非常乐观，未来会充满惊奇！友好的机器人将承担我们的工作，生活将更加轻松。

当人们态度悲观时，他们可能表达疑虑，使用意义消极否定的词汇。

I'm pessimistic. I doubt that we can ever stop cancer. It's a scary illness, and we'll never know enough about it.	我持悲观态度。我认为我们不可能治愈癌症。这种疾病非常可怕，我们永远也不能充分了解。

人们在不肯定时会表达 uncertainty（不确定性）。

I'm not sure. I really don't know what will happen.	我不确定。我真不知道会发生什么事情。

表达疑虑时，说话人也可以使用表示可能的情态动词，比如 may、 might 或 could。

Robots might help us, but the environment could be a problem.	机器人可能帮助我们，但是环境可能是个问题。

 
商务用词的词形
 
词尾或 suffixes （后缀）有助于你分辨单词是 verb （动词）、noun （名词）还是 adjective （形容词）。
 
Verb suffixes
 
后缀 -ate、-ize 和 -ete 可暗示单词是动词。
 

create	创造

criticize	批评

compete	竞争

Noun suffixes
 
后缀 -ion、-ity 和 -ism 可暗示单词是名词。
 

innovation	创新

creativity	创造力

criticism	批评
 	 	 
Adjective suffixes
 
后缀 -al 和 -ive 可暗示单词是形容词。
 

critical	批评的

innovative	创新的

unless 引导的第一条件句

使用 unless 的句子表示在另一件事情不发生的前提下将会发生某事。使用 unless + 现在时分句，然后加上一个带有 will 的主句。
 

Unless the team can follow the schedule, development will fall behind.                               	   	除非团队遵循计划，否则研发将会落后。
 	 

Unless we innovate constantly, we won't stay competitive.	 	除非我们不断创新，否则我们不会具有竞争力。
 	 
 	 
使用 unless 的句子与 if + 否定动词的意思相同。
 

If I don't work hard, I'll lose my job.	如果我不努力工作，我就会失业。

Unless I work hard, I'll lose my job.	除非我努力工作，否则我就会失业。

表达目的
 

使用 to + 动词原形来表达目的
 

We need more time to brainstorm.           	我们需要更多时间来集思广益。

We developed the product to make shopping easier.	我们研发了这款产品，从而让购物更加轻松。
 	 	 
 

在更正式的商务场合，你可以在主句前面或后面使用 in order to 来表达目的。
 


In order to generate sales, we created these new advertisements.	为了促进销售额，我们创作了这些新的广告。

We created these new advertisements in order to generate sales.	我们创作了这些新的广告，以求促进销售额。

你也可以使用 so that 来表达目的。 so that 置于主句前后均可。
 


We changed the schedule so that we now have time for innovation.	我们改动了时间表，这样我们现在就有时间进行创新？

So that we have time for innovation, we changed the schedule.	为了有时间创新，我们修改了计划。

量词 more、less 和 fewer

用 more 加名词说明某件事物数量或程度的增加。

In the future, more people will work from home.	将来将有更多人在家里工作。

We'll do more business with Africa.	我们与非洲将有更多业务往来。
 	 	 
用 fewer 加可数名词复数说明某件事物数量的减少。可数名词是可以与数字一起使用的名词。例如，我们可以说 one hour 或 two hours。可数名词有复数形式，如 cats 和 houses。

People will work fewer hours.	人们的工作时间将减少。

In the future, fewer people will travel on business.	将来，需要出差的人将会减少。
 	 	 
用 <less 加不可数名词说明某件事物数量的减少。不可数名词是不可以与数字一起使用的名词。例如，我们无法对 gasoline. 计数。液体与抽象名词，如 work，通常都不可数。

Soon, we'll use less gasoline.	很快，我们将用更少的汽油。

We have less work this year.	今年我们的工作较少。
 
 