
嵌入式问句
 
在普通的 'wh' 问句中，动词位于主语之前。

Where is the law school?

法学院在哪里？
 	 	 
嵌入式问句包含于陈述句或问句之中，所以主语位于动词之前。在交谈中，以 think 和 know 引导的嵌入式问句很常见。

Do you know where the law school is?	你知道法学院在哪里吗？

I don't know where the law school is.	我不知道法学院在哪里。
 	 	 
将嵌入式问句与普通的 'wh' 问句进行比较。

What should I do?	我应该怎么办？

I've been thinking about what I should do.	我一直在思考我应该怎么办。

Where are the application forms?	申请表在哪里？

Do you know where the application forms are?	你知道申请表在哪里吗？

谈论将来
 
使用类似表达谈论你的将来计划。
 
I want to be a teacher.	我想做一名教师。

I'd like to get a better job.	我想找一份更好的工作。

My dream is to start my own company.	我的梦想是成立自己的公司。

I hope to have a good job.	我希望找一份好工作。


使用类似时间表达谈论将来。
 

In five years, I'd like to be the CEO.	五年后，我想成为首席执行官。

By the time I'm 40, I want to have a lot of money.	40 岁时，我希望拥有很多钱。

In the future, I want to be my own boss.	将来，我想自己当老板。

复习：第一条件句

使用第一条件陈述，表达一种真实的可能性。在第一个句子中用 If + 现在时态表述条件，在另一句中使用 will + 动词，表述如果该条件满足后的结果。如果两个句子顺序颠倒，则无需用逗号分隔。
 


If she moves abroad, she'll learn another language.	如果移居海外，她将学到另一种语言。

She'll learn another language if she moves abroad.	如果移居海外，她将学到另一种语言。

在 if 从句中，第一条件句可以有多个条件，在 will 从句中有多个结果。注意不必重复 if 和 will 表示第二个条件和结果。
 

If you go to law school and become a lawyer, you'll be very successful and make lots of money.	如果你去读法学院并成为一名律师，你将非常成功并赚很多钱。
 
真实条件句还可以用 think 和 believe 等动词进行修饰。注意：在这些句子中，that 用不用均可。
 

I think (that) if I go to law school, I'll be very successful.      	我想如果我去读法学院，以后我将会非常成功。

She believes (that) if she chooses a career helping people, she'll be happy.	她相信如果选择从事对他人有帮助的职业，她会很快乐。

表达不确定性
 
用这些短语来表达不确定性。
 

I don't know yet.	我还不知道。

I haven't decided yet.	我还没决定。

I'm not sure.	我不确定。

I just can't decide.	我就是没法决定。

I'm undecided.	我没有决定好。

I don't know what I'm going to do.	我不知道要怎么办。
 

带有 -ing 的单词
 
看到或听到以 -ing 结尾的单词时，有三种可能：它是一个形容词、动名词（以 -ing 结尾的名词）或动词进行式。

Adjectives

My job is unchallenging.	我的工作毫无挑战性。

My work with the Peace Corps was very rewarding.	与和平队共事非常有意义。

动名词	 

Working during the day and studying at night isn't easy.	白天工作晚上学习很不容易。

动词	 

I am studying to become a teacher.	我正在为成为一名教师而学习。

He was working in a bank when he decided to change his career.	决定跳槽时，他正供职于一家银行。
  


非真实条件句
 
使用非真实条件句说明非真实的未来境况、想象的或不可能发生的事物。在 if 引导的分句中使用一般过去时，并在结果分句中使用 would + 动词原形。

If I had a lot of money, I'd travel around the world.	如果我有很多钱，我就会环游世界。

如果结果分句出现在于 if 之前，则无需逗号(,)。

I'd travel around the world if I had a lot of money.	如果我有很多钱，我就环游世界。

非真实条件句中动词 be 的正确一般过去式是 were。

If he were a teacher, he'd be happier.	如果他是教师，他就会更加开心。

If they were younger, they'd travel around the world.	如果他们再年轻一些，他们就会环游世界。

但是，在俗语中，你将经常听到 was。

I'd be a basketball player if I was taller.	如果我能高一点，我就是篮球运动员了。

动词 'wish'

使用动词 wish 表达对事物不理想的遗憾。对于现在的时态，使用动词现在式wish + 动词过去式。注意：与动词 wish一起时，动词 be 的唯一一般过去式是 were。
 

He wishes that he were more organized.	他希望自己能更有条理。

She wishes that she had a better technical background.	她希望自己能有更好的技术背景。

你也可以使用 wish + 情态动词过去时 could 或 would + 动词现在时态，用于表达遗憾。
 

I wish (that) I could speak French.	我希望自己能说法语。

I wish (that) my son would study harder.	我希望我儿子学习更努力一点。


对于过去的状况，使用动词现在式 wish + 动词过去完成式。
 

Sally wishes (that) she had studied something different in college.	莎莉懊悔的是要是她在大学里学其他东西就好了。

I wish that I hadn't gotten married so young.	我要是在这么年轻的时候没有结婚就好了。