
招聘广告

网上、报纸的分类栏和专业杂志中都有招聘广告。典型的广告通常含有以下信息：
 
Job title（工作名称）
 
office manager	办公室经理

Job description（工作说明）
 
Manage office operations and supervise staff of 20.	管理办公室运营并监督20名员工。
 
Job duties（工作职责）
 
Maintain office staff by hiring and training employees. Assign and monitor tasks among office staff.	通过招聘和培训员工来维持办公室职员队伍。向办公室职员分派任务并进行监督

Education/experience（教育/经历）
 
Business degree or equivalent.	商科学历或同等学历。
Knowledge of management practices and procedures.	了解管理实践与规程。
Knowledge of human resources practices and procedures.	了解人力资源实践与规程。
Computer skills and knowledge of office software.	具备计算机技能和办公软件知识。
 
Salary and benefits（薪水和福利）
 
$65K annually	每年65,000美元

Resume 与 CV
 

在美式英语中，resume 是工作经历和资历的概述，用于求职；而 CV (curriculum vitae) 则是较为详尽和冗长的概述，多用于学术和科研方面的申请。
 

Could you email me your resume?	能否把你的简历通过电子邮件发给我？
 	 	 
在英式英语中，CV 是用于表示 resume 的使用更为广泛的词语，尽管 resume 也得到了应用。
 

I've had a look at your CV, and I'm impressed.	我看过了你的简历，给我很深的印象。

Would you mind sending me your resume?	你介意把你的简历发给我吗？

回应招聘广告
 

回应招聘广告的一种方法是发送电子邮件，并附上你的简历。邮件应以正式称呼开头。如果你不知道对方的姓名，可使用以下表达方式：
 
To whom it may concern:	敬启者：
 
接下来，说明你要应聘的职位，以及你是在哪里看到该职位的招聘广告的。
 
I am writing in response to your online ad for an office manager.	我写信给您是因为看到了贵司在网上的 办公室经理招聘广告。
 	 
然后，简短地介绍自己的一些正面情况。
 
I am very interested in the position.	我对这个职位非常感兴趣。
I am hardworking and motivated.	我很勤奋上进。

你可以说明自己是否已附上简历。
 
I have attached my resume.	我已随信附上我的简历。
 	 
请勿忘记说明你有空 接听电话和接受面试。	 
 	 
I am available for an interview anytime in the next few weeks. You can reach me at 760-320-4246.	接下来的几周中，我随时可以接受面试。你可以打电话给我，号码是760-320-4246。

最后，以积极的措辞结束邮件。
 
I look forward to hearing from you.	期待您的回信。

职位详细信息
 

回应招聘广告之后，招聘公司可能会在安排面试前打电话问你一些问题。你也可以借此机会提出一些问题，以确定是否值得自己去面试。此次初步交谈可能会涉及的话题有：
 

your availability or the start date	你何时有空来上班或开始上班的日期

a full-time or part-time position	做全职还是兼职

working hours	工作时间

compensation and benefits	薪酬与福利

overtime policy	加班政策

job responsibilities	工作职责

电话用语
 
当你致电某个公司时，接电话的前台常常会先报公司的名称。接电话的人可能也会先自报姓名。
 

Good morning. Marklex Company. How can I help you?	早上好。这里是Marklex公司。有什么需要帮忙的吗？

Hello. Peter Cass speaking.	你好。我是彼得·卡斯。

然后，您会要求与某人交谈或与您打电话的人打招呼。
 

Yes, I'd like to speak with Peter Cass in Human Resources.	嗯，我想找人力资源部的彼得·卡斯。

Oh, hello, Peter. It's Jerry Adamson.	哦，你好，彼得。我是杰里·艾德森。

前台可能会问你是谁。
 

Can I ask who's calling, please?	我能问一下你是哪位吗？

前台可能会请你稍等片刻，或问你是否需要留言。
 

Hold on a moment.	请稍等。

I'm sorry. Mr. Cass is not available. Would you like to leave a message?	很抱歉，卡斯先生现在没空。你要留言吗？
 	 
当你办完事情以后，前台可能会问你是否还有别的事。
 

Is there anything else I can help you with?	还有什么我能帮忙的吗？


安排面试
 
使用该表达，打电话安排一次面试。
 	 

I'm calling to schedule an interview.	我打电话是要安排一次面试。

使用这些表达商定面试时间。
 

 

A: When would you like to come in?	你想什么时间来面试？
B: How about Thursday afternoon?	星期四下午怎么样？
A: I can see you Thursday afternoon at 3. Is that good for you?	我可以在星期四下午3点见你。你方便吗？
B: Yes, that works for me.	是的，方便。
 
 安排好预约后，另一方或双方应对时间进行确认。
 

A: OK. I've got you scheduled for Thursday afternoon at 3.	好的。我将你安排在星期四下午3点。
B: Yes, that's correct.	是的，没错。
A: Great. We'll see you on Thursday.	很好。我们星期四见。
B: Thank you very much.	非常感谢

过去完成时
 
使用过去完成时，表述两件过去事情发生的先后顺序。过去完成时由 had + 动词过去分词组成。Had 的缩写形式为 'd。注意以下例句中事情发生的顺序。
 

When he arrived at the interview, Mr. Jones had gone.	当他到达面试地点时，琼斯先生已经走了。

I'd sent my resume before I went to the interview.	我先发了简历，然后去参加面试。

She'd already applied for the job when she saw the terrible salary.	在看到糟糕的薪水时，她已经申请了那份工作。

句中含有 before 或 after 之类的时间连接词时，由于时间关系已经很清楚，因此不一定使用过去完成时。在这些情况下，你可以使用一般过去时。
 

He sent his resume before he went to the interview.	去面试前，他先寄送了自己的简历。

He flew to New York after he got the job.	他在找到工作后飞去了纽约。
 
 回答面试问题
 
在面试中，虽然有些问题可能会出乎你的意料，但有些常规的问题还是可以事先准备好的。这里有一些例子。
 

A: Could you tell me a little more about your work experience?	 	你能跟我多介绍一下你的工作经历吗？
B: I've been working in the fashion industry for three years.	 	我在时尚产业工作了三年。
 	 	 	 

A: Why are you interested in this position?	 	你为什么对该职位感兴趣？
B: I'm interested because it offers a chance to work in an exciting company.	 	我之所以感兴趣，是因为它提供了在一家令人兴奋的公司工作的机会。
 	 	 	 

A: What are some of your strengths and weaknesses?	 	你有哪些优点和缺点？
B: Well, I'm very hardworking and motivated. Sometimes I get a little too excited – I don't like to wait.	 	嗯，我工作努力积极。有时有点兴奋过头，我不喜欢等待。

文化点：在被要求介绍缺点时，试着从积极的角度说明自己的缺点。


面试通常包含有关你职业目标的问题。
 

A: What are your career goals?	 	你有什么职业目标？
B: I'd like to start my own business.	 	我想成立自己的公司。
 	 	 	 

A: Please tell me a little bit more about your short-term and your long-term goals.	 	请稍微跟我说说你的短期目标和长期目标。
B: Short term, I'd like to improve my skills. Long term, I'd like to get into management.	 	短期来说，我想提高自己的能力。长期来说，我想进入管理层。
 	 	 	 

A: Where do you see yourself in, say, five or 10 years' time?	 	假定五到十年后，你认为自己会做什么？
B: I'd like to run my own company.	 	我想管理自己的公司。
 
 
问面试问题
 	 	 
在面试过程中，你一定要问一些问题。这显示出你对这个职位感兴趣和好奇。间接问题通常比直接问题更有礼貌。看一下这些例子。
 	 	 
直接：
 	 	 

What is the salary?	工资是多少？
 	 	 
间接：

Can you tell me what the salary is?	您能告诉我工资是多少吗？
 	 	 
这是更多一些间接问题的例子。

Could you tell me what the office environment is like?	您能告诉我办公环境是怎样的吗？

Could you explain how decisions are made?	您能解释一下决策是如何制定的吗？

Can you tell me who the team members are?	您能告诉我团队成员都是谁吗？
 
 你也可以用这些表达方式来问间接问题。	 
 

Could you tell me a little more about the benefits package?	有关福利您能多跟我讲一点吗？
 	 	 

I was wondering about the salary range.	我想知道薪金范围是什么。
 	 	 

Would you mind telling me more about your overtime policy?	您介不介意多跟我讲一些你们的加班政策？
 
 结束面试
在面试的结尾，习惯是站起来握手。这是一些有用的离开的方法。首先，感谢你的面试官。
首先，对面试官表示感谢。

It was very nice to meet you.	很高兴跟您见面。

Thank you for the opportunity to interview with your company.	感谢有机会来您的公司面试。
 	 	 
表达你对职位的兴趣，提议提供更多的信息，并告别。

I enjoyed talking with you about the position.	我很喜欢和您谈论这个职位。

Please let me know if there's any other information I can provide.	请告知是否有我能提供的任何其他信息。

I look forward to hearing from you soon.	希望能早日收到您的消息。
 