University 与 college
 
在美国，college 经常为提供文科学历的一个单独的学院；而 university 则拥有多个学院（工程学院、法学院等）。美国人提及两者时均用 college，除非他们正在谈论某个特定的大学。 使用 university 时，通常在其前面加上一个冠词，如 the。
 

I'm going to college in the fall.	秋天我要去读大学了。

They both went to Pacific University.	他俩都去太平洋大学。

We play on the volleyball team at the university.	我们在大学里的排球队。

在英国，college 通常是接受继续教育或职业教育的地方；而 university 则是攻读本科学位或研究生学位的地方。这两个词语通常均不与冠词 the 一起使用。
 

I'm going to university in the autumn.	秋天我就要去读大学了。

I went to college to study computer programming.	我上大学学习计算机编程。

University 与 college
 
在美国，college 经常为提供文科学历的一个单独的学院；而 university 则拥有多个学院（工程学院、法学院等）。美国人提及两者时均用 college，除非他们正在谈论某个特定的大学。 使用 university 时，通常在其前面加上一个冠词，如 the。
 

I'm going to college in the fall.	秋天我要去读大学了。

They both went to Pacific University.	他俩都去太平洋大学。

We play on the volleyball team at the university.	我们在大学里的排球队。

在英国，college 通常是接受继续教育或职业教育的地方；而 university 则是攻读本科学位或研究生学位的地方。这两个词语通常均不与冠词 the 一起使用。
 

I'm going to university in the autumn.	秋天我就要去读大学了。

I went to college to study computer programming.	我上大学学习计算机编程。
 
 

在美国，学生们说他们 in college；而在英国，学生们则说他们 at university。
 

Paul and his sister are both in college.	Paul和他的妹妹都在读大学。

Paul and his sister are both at university.	Paul和他的妹妹都在大学里。
句子重音
 
使一个单词听起来更长，并以更高的音高说出来。

Private schools are too expensive.

注意，high 和 university 在此句子中重读：

After high school, I went to a private university.

你可以通过重读不同的词语，改变句子的含义。注意，如果 private 而不是 university被重读，句子的含义会如何变化。说话人让“大学是私立的”比“她上过大学”这一事实显得重要。

After high school, I went to a private university.                                          

除了 private 之外，如果说话人还重读 I，注意句子意思是如何改变的。现在，说话人强调她上了一所私立大学，而也许其他人没有。

After high school, I went to a private university.

大学学历
 
获得高中文凭 (high school diploma) 后，美国大学可为你提供众多普通学位，以下是其中的一部分。
 

Bachelor of Arts	文学士

Bachelor of Science	理学士

Master of Arts	文硕士

Master of Science	理硕士

Master of Business Administration	工商管理硕士

Doctor of Philosophy	哲学博士

Doctor of Medicine	医学博士
 
 
 在提及大学学位时，可以使用以下缩写词：
 

学位	 	缩写	 	首字母缩略词         
Bachelor of Arts	

bachelor's	

BA
Bachelor of Science	

BS
Master of Arts	

master's	

MA
Master of Science	

MS
Master of Business Administration	

MBA
Doctor of Philosophy	

doctorate	

Ph.D.
Doctor of Medicine	

M.D. 

用此类表达来谈论资历和学位：
 

I got my BS in political science.	我获得了政治学学士学位。
 	 	 

Charles did his master's in communications.	查尔斯拿到了通信学硕士学位。
 	 	 

She has a doctorate in criminal justice.	她拥有刑事司法学博士学位。
 	 	 

Your qualifications are impressive. Two master's degrees!	你的资历让人印象深刻。竟然是双硕士学位！

Professional development 与 continuing education
 
Professional development是指你在高中毕业后加强教育所建立的技能和知识。使用这些表达来谈论职业发展：
 

The head teacher coaches the other teachers as part of their professional development.	 	校长为其他教师提供辅导，作为他们职业发展的一部分。
 	 	 	 

HR scheduled some on-the-job training so we can learn how to use the new software.	 	人力资源部已经安排了一些在职培训，所以我们可以学习新软件的使用方法。
 	 	 	 
Continuing education 是指成人在完成高中后加强教育所需的课程。使用这些表达来谈论继续教育：
 

Ernie has a design degree, but now he's taking a night course in economics at the local college.	 	欧尼拥有设计学学位，他现在还在本地的大学里上夜校学习经济学。
 	 	 	 

Maybe I'll get a certificate online.	 	也许我可以通过网络获得一个文凭。
 
动名词表达
 
以介词结尾的表达通常后接动名词 – 词尾为 -ing 的动词。以下是四个后接动名词的表达。你可以用来谈论专业或个人发展。
 	 
think about + 动名词

I've thought about doing some professional development.	我想过要进行一些职业发展。
 	 	 
interested in + 动名词

Jan's interested in coaching other employees.	简对辅导其他员工很感兴趣。
 	 	 
plan on + 动名词

He plans on getting his MBA. 	他计划攻读工商管理硕士学位。
 	 	 
look forward to + 动名词

I look forward to taking a night course.	我想去上夜校。

you、and 和 to 的弱读
 
在英语口语中，并非每个音都要发出。代词、连词和介词等较不重要的单词常常发短音，所以在倾听时，识别这些弱读的单词就很重要。
 
最常见的三个弱读单词为 you、and 和 to请听以下句子。注意：这三个单词发短音时都采用了相同的音调。
 
'You'
 

Are you taking a night course?

Frank's gonna coach you.


'And'
 

I'm so busy with work and school.

And then I got my bachelor's.
 	 
'To'
 

Liz is planning to get a certificate online.

I'd like to do some professional development.
 
 含有疑问词 + be 的陈述句
 
你可以在陈述句中加入疑问词。注意下例中疑问词 what 和动词 be 的位置。
 	 

I've been thinking about what the best course for me is.	我一直在想什么是最适合我的课程。

在下列含有 know 和 wonder 的例句中寻找疑问词。注意句子结构和降调。
 	 

Bette knows who the instructor is.	贝蒂知道谁是老师。

I wonder what the schedule is.	我想知道时间表是怎样的。

I don't know where the school is.	我不知道学校在哪里。

I wondered how good the instructors were.	我想知道这些老师有多好。
 
 带有 -ever 的疑问词
 
在疑问词后面加上 -ever 来谈论时间、地点或事物的无限可能性。
 	 

You can study whenever you want.	你什么时候想学时都可以学。

I take my notebook wherever I go.	无论我去哪里，我都带着我的笔记本。

I'm looking forward to whatever the instructor teaches.	无论老师教什么，我都满怀期待。

Whoever took this picture is really creative.	不管是谁 拍的这张照片，他真的很有创意。

It's a flexible course. You can study however you want.	它是一门灵活的课程，不管你想采用什么方式学习都可以。
 
 谈论典型情况
 
你可以用以下表达来谈论典型情况。表达中提及名词时用介词 for；表达中提及动词时则用 to。
 	 

It's common for older people to go back to school.	年长者重回学校学习是很常见的。

It's pretty normal to start college at 18.	18岁开始上大学是相当正常的现象。

你可以用双重否定来加强语气。
 

It's not uncommon for classes to start at 2 p.m.	在下午2点开始上课并不少见。

It's not unusual to study all night before a test.	考试前整夜学习没什么稀奇的。
