描述员工的形容词
 

以下是一些可用于描述员工的形容词。把形容词和它的反义词一起识记，这种方法一直都很好。

clever - stupid	聪明的 - 愚蠢的

outgoing - shy	外向的 - 害羞的

注意，否定前缀 un- 常用于构成反义词。


reliable - unreliable	可靠的 - 不可靠的

ambitious - unambitious	有雄心壮志的 - 无抱负的

否定前缀 dis- 不如 un- 常见，但是也用于构成一些重要的反义词。

honest - dishonest	诚实的 - 不诚实的

organized - disorganized	有条理的 - 紊乱的

'Fast,' 'hard'和'good' 用作形容词和副词
 

很多形容词在词后加上-ly即可用作副词。
 

He's clever.	他很聪明。

He managed the project cleverly.	他巧妙地管理项目。

Fast, hard和good都是例外。 用fast作形容词放在名词前面。

 

She's a fast learner.	她是一个学东西很快的人。

用fast 作为副词放在动词之后。注意它没有-ly 后缀。
 

She learns fast.	她学东西很快。


用 hard 作形容词放在一个名词的前面。
 

Bill is a hard worker.	Bill 是一个工作努力的人。

用 hard 做副词放在动词后面。注意：它没有-ly 后缀。
 

Bill works hard.	Bill 工作努力。

用 good 作形容词放在名词前面。
 

He's a good guy.	他是个不错的小伙子。

用well,不是good放在动词后作副词。
 

I work well with the team.	我与团队合作融洽。

语言点：guy 一词在非正式场合可用于指代男性。它也可在口语中指代一群男人或女人。

用'for' 和 'since' 表达持续

用for 谈论一段时间。
 

Dave met with us for an hour.	Dave 与我们会晤了一小时。

Laura will work in Munich for three years.	Laura 将在慕尼黑工作三年。

用since 谈论强调从过去某一个时间点起至今的一段时间
 

Lindsey and Carol have worked here since Wednesday.	Lindsey 和 Carol 从星期三起就在这里上班了。

He's been our customer since last year.	他从去年起就一直是我们的顾客。
 	 
注意： Since 通常与现在完成时使用。


谈论员工表现
 

在评估员工表现时，经理可能找你了解一位同事或你的下属的信息。你可能会听到以下问题。
 

How long has she been on your team?	她在你的团队做多久了？

In general, how's he doing?	总体而言，他表现怎么样？

Can you give me some details?	你能告诉我一些细节吗？

经理在了解一位员工的优缺点后，可能会马上询问你他怎样才可能改进。注意提问和回答中 could 一词的使用。
 


A: How could she improve?	她能够怎样改进？
B: Well, she's sometimes late to work. She could take an earlier train in the morning.	嗯，她有时上班迟到。她早上可以坐早一点的列车。
 	 	 

A: What could he do better?	A：他怎样能做得更好？
B: Umm, he could pay more attention to deadlines.	B：嗯，他可以多注意截止期限。


描述我们的心理过程
 	 	 
在人群之间传递信息时，引用您的心理过程或您对他人心理过程的猜测是有用的：
 	 	 

A: I was wondering when we'll move to a new office.	我在考虑我们什么时候会搬到新的办公室。
B: As you know, we need to move pretty soon.	如你所知，我们需要尽快搬迁。
 	 	 

A: We expect big changes in the next months.	我们预计未来几个月会有大的变化。
B: Got it.	明白了。
 	 	 
能够解释您和其他人的感受也很有用。
 	 	 

A: People are worrying about job cuts.	人们在担心裁员。
B: It doesn't surprise me.	这没有让我感到惊讶。



主持会议

你可以分步安排会议，每一步骤都清楚明了。
 
1.问候和感谢参会者。
 

Welcome, everyone. Thanks for coming.	欢迎各位。感谢大家抽空来参加会议。

Good morning. Glad you're all here.	早上好。很高兴大家全部都在。

2.阐明议事日程。
 

Has everyone looked at the agenda?	每个人都看议程了吗？

There are seven items on the agenda.	这张议程上有七个事项。


3.指明会议时间安排。
 

We don't have much time.	我们的时间不多。

We have only 30 minutes.	我们只有30分钟。

4.使用顺序副词，依次进行各项议题。
 

First, office cleaning.	首先，打扫办公室。

Next, new hires.	接下来，欢迎新员工。

Now let's talk about the Ramsey project.	现在，我们来谈谈拉姆齐项目。

5.确保参会者明白并提问。
 

Any questions before we continue?	在我们继续讨论之前，有什么问题要问吗？


总结会议


间接疑问句 - 过去时

说话内容可用过去时和现在时进行转述。
 

I want to know the latest sales figures.	我想知道最新的销售数字。

Cody says he wants to know the latest sales figures.	Cody 说他想知道最新的销售数据。

Cody said he wants to know the latest sales figures.	Cody 说他想知道最新的销售数据。

无论如何，问题通常用过去时提出。注意，在提出的问题里，句子的顺序改回主语+ 动词。
 

How's the team doing?	团队工作表现怎么样？

Cody asked how the team is doing.  	Cody 问团队工作表现怎么样。

When are we going to get a new computer system?	我们什么时候会获得新的计算机系统？

John asked when we were going to get a new computer system.	John 问我们什么时候会获得新的计算机


记住，当你转述某人的提问时，你可能需要改变代词和动词来进行正确转述。
 

Where are you meeting?	你们在哪开会？

Cody asked where we are meeting.	Cody 问我们在哪开会。

以下是一些直接疑问句和间接疑问句的例子。
 

Who are the visitors?	访客是什么人？

Cody asked who the visitors are.	
Cody 问访客是什么人。

 	 	 

Why are the visitors coming?	访客为什么前来？

Cody asked why the visitors are coming.  	Cody 问访客为什么前来。
 
结束会议

会议结尾常常分为几个步骤，每步都清楚明了。
 
1.最后提问。

Are there any further questions?	大家还有问题吗？
 	 
2.总结会议。

To summarize, sales look good.	总结来说，销售情况不错。
 	 
3.陈述会议决议。

Remember, there is one action item: Confirm your team sales.	记住，这有一条决议：确认你的团队销售额。
 	 
4.结束会议。

That's it. Thanks. Have a great day.	就这样了。谢谢。祝大家今天愉快。

撰写会议总结

会后，你可能需要把总结发邮件告诉同事。这里有一份可供参照的样文。
 
1. 撰写简短准确的 subject line（主题行）。
 
Royal project meeting summary	Royal 项目会议总结
Summary of Thursday's budget meeting	周四预算会议总结
 	 
2. 简要说明你撰写这封邮件的 main reason（主要原因）。
 

I'm writing to summarize our meeting about the Royal project.	我写信是要总结这次 Royal 项目的会议。


3. 列出所讨论的 main topics（主要话题），包括提出的问题和给出的答案。
 

Randy asked who is working on the project.	Randy 问现在谁在做这个项目。
Jeremy said that Bill and Lucy are working on the project.	
Jeremy 说 Bill 和 Lucy 正在做那个项目。

 	 
4. 列出会议达成的所有 action items（行动决议）。
 

 
Jeremy said that he can confirm the budget by Monday.	Jeremy 说 他周一之前可以确认预算。