反意疑问句

00:0001:19

反意疑问句
 
反意疑问句是位于陈述句之后的小问句。使用反意疑问句确定某事真假或征求同意。
用一个否定的反义疑问句跟在一个肯定句后。大多数否定的反义疑问句由do + not + 代词构成。注意，该动词常被缩写。
 

You work in marketing, don't you?	你在市场部工作，不是吗？

You got a degree in engineering, didn't you?	你获得了工程学学位，不是吗？

如果句中有动词be, ，或类似can 或 have的助动词，在反义疑问句中用该动词。
 


You are the new sales manager, aren't you?	你是新任销售经理，不是吗？

He was late, wasn't he?	他迟到了，不是吗？

You can speak Arabic, can't you?	你会讲阿拉伯语，不是吗？

You have got five years' experience in sales, haven't you?	你有五年的销售经验，不是吗？

反意疑问句的语调
 
附加疑问句语调采用 rising intonation，确认你不肯定的信息。

He isn't on our team, is he?

They can repair computers, can't they?


Kyle doesn't work at X100, does he?


附加疑问句语调采用 falling intonation，确认你肯定的信息，或寻求他人赞同。


Miss Boyd is the CEO, isn't she?


They weren't hiring, were they?


It was pretty disorganized, wasn't it?


对话管理
 
您可以通过使用会话管理策略来增加成功对话的机会。使用这些短语表示您在回答之前正在考虑您想要说的内容：
 
礼貌地让每个人都有同等机会说话。同时力求避免长时间的沉默。你可以通过完整回答问题来延长对话。
 
当你需要思考要说的话，使用类似表达：

Hmm …

Let's see ….

要表示你理解了某人所说内容，示意他们继续谈话，使用类似表达：

Uh-huh?

Right. 

Interesting. 

要表示你没有听清或理解某人所说内容，使用类似表达：

I'm sorry, but could you repeat that? 

Could you say that again, please? 

Sorry, what was that? 

要表示你没有理解某人所说内容，使用类似表达：

What do you mean? 

I'm not sure I understand.

对话话题
 
对话话题合适与否，并没有固定规则。这往往取决于文化、社会和个人观点。因此，与不熟悉的人交谈时，还是谨慎为好。

努力避免谈及诸如 politics、religion、money或romance之类可能引起强烈反应的话题。相反，选择你认为对方可能感兴趣又不会触犯对方的话题。
 


A: What kind of sports do you like?
B: I'm a big soccer fan.
A: Did you see the game last night?
B: Yes! It was really exciting, wasn't it?	你喜欢哪种运动？                     
我是足球迷。
你看了昨晚的比赛吗？
看了！比赛很精彩，不是吗？
 	 	 

A: Do you enjoy traveling?
B: Yes, I do. I went to India last year. I loved it!	你喜欢旅行吗？
是的，我喜欢。去年我去了印度。我非常喜欢印度！
 	 	 

A: The weather's nice right now, isn't it? 
B: Yes, it is. I love the summer here. 	现在天气很好，不是吗？
是啊，天气很好。我喜欢这里的夏天。

闲聊寒暄

使用这些话题在派对和社交活动上进行简短而礼貌的对话。这称作“闲聊”。
 


Wow C it's so hot outside!	哇 C 外面太热了！

This event is very well-planned.	这个活动策划得很好。

The food's not too bad.	食物并不是很差。

So, what do you do for a living?	那么，你是做什么的？

I'm with Crump and Company. Where are you?	我在 Crump and Company 工作。你在哪里工作呢？

Are you here with family?	你和家人一起在这里吗？

Are you taking any time off this summer?	这个夏天你打算休假吗？
 
找出共识
 
与刚在社交活动上见到的某人建立共识是有好处的。如果你认为你以前见过对方但不肯定，使用类似表达。

We've met somewhere before, haven't we?	我们以前在哪见过，不是吗？

You look familiar.	你看起来很眼熟。

使用类似表达确定你是否来自同一地区：

Are you from around here?	你是这附近的人吗？

Have you always lived in the area?	你一直住在这个地区吗？

使用类似表达确定你是否知道同一人物或地点：

I was the manager at Zutz Bakery. Are you familiar with it?	我是 Zutz Bakery 面包店的经理。你知道这家面包店吗？

Did you ever work with Robin Meyer?	你和 Robin Meyer 共事过吗？

否定前缀
 
如un-, im- 和 in-类的前缀，置于形容词的词首时，使形容词具有相反的，否定的含义。例如。
 
把un-加到happy 或 usual 前使形容词具有否定意义。

Bethany's unhappy with the new product.	Bethany 对新产品不满意。

I've been traveling a lot. That's unusual.	我一直出差很多。这很不寻常。

加把前缀im- 加到possible 或 polite 前使形容词变为否定。

It's impossible for me to come on Monday.	我周一不可能过来。

Craig is so impolite.	Craig 非常不礼貌。

把in- 加到appropriate或 efficient前使形容词带有否定意味。

Money was an inappropriate gift.	送钱不合适。

The program seems very inefficient.	该计划看起来非常没有效率。

提供你的公司的信息
 
使用类似表达提供有关你公司提供的服务信息。

We sell and repair executive limousines.	我们销售和维修行政轿车。

We've provided printing services to small businesses for 15 years.	我们十五年来一直为小型企业提供印刷服务。

使用类似表达提供有关你公司获得的成就的信息。

We received the Business of the Year Award.	我们获得过年度最佳企业奖。

We serve more than 300 customers in the Highland area.	我们为高地地区的 300 多位客户提供服务。

使用类似表达告诉人们如何联系你的公司。

We're located downtown, next to Restaurant Blanca.	我们位于市中心，紧靠Blanca餐馆。

Here's my card.	这是我的名片。

肯定反意疑问句
 
与否定反意疑问句相同，肯定反意疑问句用于确认某事真假或征求同意。
 
跟在否定句后的肯定的反意疑问句，绝大多数由do + 代词构成。注意，该动词常被缩写。

You don't remember his name, do you?	你不记得他的名字，是吗？

She didn't like the food, did she?	她不喜欢这种食物，是吗？

如果句中含有be动词，或诸如can 或 have的助动词，在反义疑问句中用该动词。

Tom isn't the CEO, is he?	Tom不是首席执行官，是吗？

They weren't at the event, were they?	他们不在活动现场，是吗？

We can't go next week, can we?	我们下周去不了，是吗？

Martha hasn't hired any new people, has she?	Martha 没有聘用新人，是吗？

表达犹豫的观点
 
用如guess, seem或think类的动词和maybe或probably 类的副词表达一种试探性意见。注意这些词强调表述的试探性的发音。
 

I guess that the networking event was fun.	我认为这场社交活动很有意思。

Sandra seemed interested.	Sandra 似乎很感兴趣。

I think that Mr. Soledad will call me.	我觉得 Soledad 先生会打电话给我。

Maybe I'll make some new contacts.	也许我会结识一些新的朋友。

I'll probably have another event next month.	下个月我可能会参加一场活动。

结
 
在参加社交活动后，你可能想总结经验，告诉自己的同事或朋友。下为可供参考的邮件样文格式。
 
1.撰写简短扼要的主题
 
Friday's networking event
Networking in New Orleans
 
2.简要说明你写邮件的目的。
 
I want to tell you about the networking event I went to.
I'm writing from New Orleans. I just got back from an exciting networking party.


3.用两到三个句子总结活动的时间、地点和原因，以及参加人员。
 
Our business partner, Frendz International, had the event on Friday at the Beach Palace Inn in Miami. Frendz wanted everyone to share ideas about how to succeed in China.
 
Food 1st invited about 50 restaurant owners to the event tonight. They served food from around the world. There were 10 food tables, and we spent 10 minutes at each table tasting food.
 
4.用一两个句子表达你对活动结果的观点。
 
I guess that the event was a success. A vice president at Pumelin seemed interested in our exchange program.
I think that I made some great business contacts. Rene Arzak from Eat 8 took my card. Maybe she'll give me a call!
 