
有关健康天然饮食的形容词
 
请使用与以下词语类似的形容词来谈论健康、天然、负责任地生产的食品：
 

A: Would you like some fruit?	要来点水果吗？
B: No, thanks. I'm on a low-carb diet.	不要了，谢谢。 我在吃低碳水化合物膳食。
 	 	 

I'd like a salad dressing with no oil. And do you have any fat-free or low-fat milk?	我想要没放油的沙拉酱调料。 你们有脱脂或低脂牛奶吗？
 	 

A: Do you grow organic vegetables?	你们种有机蔬菜吗？
B: Yes, we do.	是的。
 	 	 

Good Eats buys everything from local farms.	“美食”餐厅的每一道食材都来自本地农场。
 	 	 

This crab is wild, from the Atlantic Ocean.	这是来自大西洋的野生螃蟹。

素食者和纯素食者


*Vegetarians（素食者）不吃肉或鱼，而vegans（纯素食者）不吃肉，鱼，乳制品或鸡蛋。 vegetarian和vegan**都可以用作形容词或名词。
 

A: Is William vegan?	威廉是纯素食者吗？
B: No, he's a vegetarian. He eats cheese.	不是，他是素食者。 他吃奶酪。

代词指代
 
在使用某一名词（如 restaurant 或 server）之后，可使用 it 或 she 等代词来指代该名词。 例如， it 和 that 可用作主语代词：
 

The organic restaurant gets five stars for atmosphere. It's my favorite.	因为氛围很好，这家有机餐厅获得了五星评级。 它是我的最爱。

We ate at 10 p.m., but that was fine.	我们到晚上10点才吃饭，不过这样也很好。

it 和 that 也可用作宾语代词：
 

I like this dish. I ordered it last time I was here.	我喜欢这道菜。 上次我在这儿的时候也点了这道菜。

The restaurant had very slow service. I hate that.	这家餐厅上菜很慢。 我很讨厌这一点。
 
 She 和 he 是主语代词。 它们指代之前提到的人。 用 her 或 him 作为宾语代词。

 


My aunt is on a low-carb diet. She's losing weight.	我的阿姨在吃低碳水化合物的食物。她在减肥。

The server was very polite. I gave him a big tip.	那位服务员很有礼貌， 所以我给了他一大笔小费。
 

让自己的谈吐更有礼貌
 

你可以使用进行式 - 或 would、could 或 may 等情态动词 —— 以便让自己的谈吐更加正式和更有礼貌。
 

I'm wondering if you serve food that's locally grown.	我想知道你端上来的食物是否都是本地种植的。

We were hoping for a 6 o'clock reservation.	我们希望预订6点钟。

I would like to make a reservation for Sunday evening.	我想要预订星期天晚上。

How may I help you?	有什么需要帮忙的吗？

Six-fifteen would work just fine.	六点十五分也很好。

Could you give us a nonsmoking table?	你能给我们订一张无烟区的餐桌吗？

文化注释： 以礼待人无疑一直是最可取的做法，而在你打算订位或点餐时，如果你使用礼貌和尊重他人的用语，你将会发现自己得到了更好的服务。

 
 量词
 
可以用装食物的容器来说明食物的数量。 在表示不可数名词（如 water 或 bread）的数量时，由于它们没有复数形式，因此 a bottle of 和 a package of 等量词特别有用。
 
用 a bottle of 或 a liter of 来说明某些液体的数量。
 

A: I'd like a T-bone steak and a bottle of sparkling mineral water.	我想要一份 T 骨牛排和一瓶发泡矿泉水。
 	 

B: Certainly. A T-bone, and would you like a liter of sparkling mineral water or just a small bottle?	行。 一份 T 骨牛排，你想要一升发泡矿泉水还是只是一小瓶？
 	 

用 a package of 来说明某些固体的数量。
 

We didn't have dessert at the restaurant, so after dinner we bought a package of cookies.	我们在餐厅没有吃甜点，所以吃完饭后，我们买了一袋饼干。
 	 
用 a carton of 来说明某些液体和固体的数量。
 

You're still thirsty? I think you've had a carton of milk already.	你还渴吗？ 我觉得你已经喝了一盒牛奶了。
 	 

They brought out four huge cartons of ice cream and let us choose what we wanted.	他们拿出来四大盒冰淇淋，让我们选自己想要的。
 	 
 
用 a loaf of 说明成块烘焙的面包的数量。
 

She served a loaf of bread hot from the oven.	她端上来一块刚刚出炉的热面包。

另一个有用的量词是 a dozen。 它指的是12个。
 

The chef puts a dozen fresh, local eggs in each quiche.	厨师在每个乳蛋饼中放了12只新鲜的本地鸡蛋。

We'd like a dozen oysters, please.	我们想要12只牡蛎。
 
 点餐
 
在一些国家，服务员在为你点餐之前先进行自我介绍是很常见的现象。

A: Hi. I'm Casey. May I take your order?	你好。 我是凯西。 我可以帮你点餐吗？
B: Yes, please. I'd like the lasagna.	好的，谢谢。 我想要烤宽面条。
 	 	 

A: Have you all decided?	你已经全部想好了吗？
B: We're going to have a dozen oysters to start, please.	我们想先点十二只牡蛎，谢谢。
 	 	 

A: And for your main course?	那你的主菜呢？
B: I'm going to have the T-bone steak.	我想点 T 骨牛排。

服务员可能会问你想要怎样的食物烹饪方式。

A: How would you like your steak?	你的牛排要几分熟？
B: Medium rare, please.	三分熟，谢谢。
 	 	 

A: What kind of potato – mashed, baked or french fries?	什么样的土豆 - 用来做土豆泥，烤或炸薯条？
B: I'll take mashed, thanks.	我想要土豆泥，谢谢。

你可能还想问一些与食物相关的问题。

Are the oysters fresh?	牡蛎新鲜吗？

Do you have any local red wine?	你们有当地的红葡萄酒吗？

What does the lasagna come with?	烤宽面条有什么配菜？
 	 	 
下列这些类目将描述你想要你的牛排如何被烹饪？

well done	全熟

medium well	七分熟

medium	五分熟

medium rare	三分熟

rare	一分熟

你更喜欢哪一种？
 
 
复习：时间表达
 
谈论时间的方法有很多。 用 on 说明某一事件发生的日期。
 

We're going to Vegas on Friday.	我们周五将要去拉斯维加斯。
 	 	 
用 at 说明某一事件发生的时间。
 

Our plane leaves at 6:40.	我们的飞机6:40起飞。
 	 	 
用 for 来谈论具体数量的时间。
 

Dan's lived there for six years.	丹已经在那里住了六年了。
 	 	 
用 from 和 to 来谈论一段完整的时间。
 

We worked together from 2009 to 2012.	在2009年至2012年期间，我们曾一起共事

用 until 来谈论某一事件之前的时间。
 

They're going to play until 7.	他们想玩到7点。
 
使用诸如 when 和 by the time 之类的某些时间表达可将两件事件联系在一起。
 

I was gardening when I heard the phone ring.	听到电话响时，我正在花园里干活。

It was late by the time Lucy got home.	露西到家时已很晚了。
 	 	 
用 while 来谈论两件同时发生的事件。
 

Christie slept while I watched the movie.	我看电影时，克里斯在睡觉。
 	 	 
用 as soon as 来谈论某个已完成的时间点。
 

As soon as we're finished with this project,
I'm going to take a vacation.	我们一完成这个项目我就去度假。
 
 打断
 

打断别人说话时，要记住两件重要的事。第一，务必礼貌，使用 excuse me 和 I'm sorry 等类似表达。第二，在别人说完一句话再打断，不要在开始说一句话时打断。使用类似这样的表达来插话。

 


A: I think that this fish is delicious! And …	我觉得这鱼非常好吃！还有……
B: Excuse me for interrupting, but here's your salad.	对不起，打断一下，这是您的沙拉。
 


A: I love this restaurant. I come here once or twice a month.	我很喜欢这家餐厅。我一个月来一到两次。
B: Sorry to interrupt, but our movie starts in 30 minutes. We should leave soon.	不好意思，打断一下，我们的电影还有半小时就开始了。我们得马上走了。
使用类似下面的表达补充他人的观点，或者表述与之相反的观点。注意，这些说话技巧比直接打断要礼貌得多。

 


A: Well, both the T-bone steak and the lasagna look really good. I can't decide.	嗯，丁骨牛排和千层面看起来都不错。我不知道点什么好。
B: I'd like to add something. The T-bone is from a local farm. It's organic beef.	我想补充几句。丁骨牛排来自当地农场，是有机牛肉。
 


A: I'm not sure that the Garlic Barn is the best restaurant for our business lunch.	我不敢说 Garlic Barn 是不是最适合我们的商务午餐的餐厅。
B: May I say something? I ate there with friends last week, and it was incredible!	我可以说两句吗？我上周和朋友吃过，非常不错！

 
 
撰写正确的分句
 
用英语写作时，每个分句中都应用一个主语加上一个谓语动词。 尽管有例外情况，这仍是一个不错的经验法则。
 
I recently ate at a really cool restaurant.	我最近在一家的确很棒的餐厅吃饭。
We had drinks, appetizers, a main course and dessert.	我们喝了饮料、吃了开胃菜、主菜和甜点。
 	 
在带有一个主句和一个从属分句的句子中，每个分句都需要一个主语和一个谓语动词。
 
主句	从属分句
We ordered the perfect espresso
我们点了这杯完美的意式浓缩咖啡	when we finished dessert.
当我们吃完甜品时。
Everything was fresh and delicious,
每道食物都很新鲜和美味，	so we'll probably go again.
所以，我们可能还会再去。
 
 
买单
 
在将你的 check 或 bill 拿来之前，服务员会问你是否已用餐完毕。
 

A: Would you like anything else?	你还想再要点别的吗？
B: No, thanks. Just the check.	不要了，谢谢。 买单吧。
 	 	 
你也可以告诉服务员你准备买单。
 

Could we have the check, please?	可以麻烦你把帐单给我们吗？
 	 	 
用以下表达方式来提出买单和对买单的人表示谢意：
 

A: The meal's on me.	这顿饭我请客。
B: That's very generous. I appreciate it.	你真大方。 非常感谢。
 
 
注意在下列对话中这名男士是如何礼貌地拒绝、最终又是如何接受别人的好意的：
 

A: I'll take that.	我来请。
B: You don't have to do that!	你不必这么做的！
A: I insist. You're my guest.	一定得让我请。 你是我的客人。
B: Well, if you insist. Thanks very much.	好，如果你坚持的话。非常感谢。
 	 	 
文化说明：在商务聚餐 结束后，一方通知 会请客。但是在更多的非正式的场合，通常会平摊费用，有一个人会负责计算费用并告诉大家每人应该付多少钱。有时，人们会计算各自点的食物是多少钱各自买单，或者每人要求单独的账单。如果你不清楚该怎么买单，你可以问一下。
 

A: So, how are we paying the check?	我们怎么买单呢？
B: How about we each pay for what we had?	我们各付各的怎么样？
 	 	 

A: Shall we split the bill equally?	我们AA制好吗？
B: Yeah, good idea.	好的，好主意。
A: That comes to, uh, 22 each.	每人共计22。
 