

检查某人是否做了某事
使用现在完成时，谈论对现在有特定影响的一个过去的动作或事件，例如，检查某人是否做了某事。

Have you packed your bags?	您收拾好了吗？

Have you printed your boarding pass?	您打印登机牌了吗？
构成现在完成时疑问句的方法：have + subject + 过去分词。

Have you brought your passport?	您带护照了吗？
以下是一些有用的过去分词。拿它们和现在时及过去式对比。

pack C packed C packed

print C printed C printed

book C booked C booked

bring C brought C brought

lose C lost C lost
回答问题
如果有人问您是否做了某事，您可以使用像这样简短的短语回答：
 	 

A: Have you printed your boarding pass?

您打印登机牌了吗？
B: Yes, I have.

是的，打印了。
 	 	 

A: Have you packed your bags?

您收拾好了吗？
B: No, not yet.

没，还没呢。
 
表达您做了什么或者没做什么
要表达您做了什么，用类似这样的短语：
 	 

I have booked a taxi.	我订了出租车。
 	 	 
在讲话中，代名词和动词通常缩写。
 	 	 

I've booked a taxi.	我订了出租车。
 	 	 
要告诉某人您没做什么，在 have 后面加 n't。
 	 

I haven't printed my boarding pass.	我没有打印我的登机牌。

I haven't checked in yet.	我还没有办理值机。

询问和提供航班信息
 
使用类似表达谈论航班信息。在本例中，一个人从芝加哥飞往巴黎。
 

A: When are you leaving?
B: On the 23rd.	你什么时候离开？
在23日。
 	 	 

A: When are you returning?
B: On Friday the 31st.	你什么时候返回？
在31号，星期五。
 	 	 

A: What time's your flight?
B: It's at 7:38 a.m.	航班几点起飞？
早上 7:38 分。
 	 	 

A: What's the airline?
B: Air Pacifica.	是哪家航空公司？
太平洋航空。



A: When do you arrive in Paris?
B: At 11:42 p.m.	你什么时候到达巴黎？
下午11:42
 	 	 

A: Which airport do you fly out of?
B: O'Hare.	你要在哪个机场起飞？
奥黑尔机场。
 	 	 

A: Which airport do you fly in to?
B: I fly in to De Gaulle.	你要飞抵哪个机场？
我飞往戴高乐机场。
 
办理登机-------------------------


前往您入住的酒店-------------------

'Have to'
表达必要和义务

你可以使用have to +动词表达你需要做的事情。
 

Danielle's flight leaves in an hour. She'll have to catch the express train.	Danielle 的航班一小时后起飞。她必须赶乘特快列车。
 	 
 	 

The company gave me a limousine, so I didn't have to take the shuttle.	公司给我派了一辆豪华汽车，所以我不必乘坐机场大巴。
 	 

你也可以使用have to +动词表达你有义务要做的事。
 

A: Did you have to drive Ted to the airport? 
B: Yes, I did. He drove me last time.	你必须开车送 Ted 去机场吗？
是的，我得送他。上次他开车送的我

省略形式
 
记住，在英语口语中，单词的每个音素并非始终发音。尤其是元音常常缩短或省略。这些形式在书面英语中并不使用，但听到时要能够辨认，这非常重要。
 
请听 have to 的省略形式。注意书面和口语中不同的书写形式。Have to 听起来像 'hafta'，Has to 听起来像 'hasta'，Had to 听起来像 'hadta'。
 
Have to
 

They have to take a taxi.

I have to catch the express train.

Do you have to rent a limousine?


Has to
 

She has to wake up early and get on the subway.

The bus driver has to wait for those passengers.

Karl has to get his rental car.
 	 
Had to
 

I had to find the subway station.

He had to walk.

Lisa had to take a morning flight.


询问选择
如果您想获得有关抵达某个目的地的交通工具选择的帮助，您可以使用类似的问题。

Excuse me, how do I get downtown?	不好意思，请问我怎样去市中心？

I need to get to the Grand Hotel. What's the best way to get there?	我要去 Grand Hotel 酒店。怎样去最好？
 	 	 
您可能听到提供一些选择的回答。

You can take the shuttle, or you can take a taxi.	您可以坐机场大巴，也可以乘坐出租车。

You could take the express train or the subway.	您可以乘坐快速列车或者地铁。

更多的问题
如果您想询问更多其他选择的问题，或者获得建议，您可以询问类似的问题：

Would a taxi be expensive?	出租车贵吗？

What do you suggest?	您有什么建议？

Do I have any other options?	我还有别的选择吗？
 	 	 
获取路线
一旦决定了交通工具，您可能想知道在哪里乘坐。

Where is the subway from here?	从这出发的地铁在哪？

告知他人您已抵达----------------------------------------
更多过去分词
 
有些不规则动词的过去分词和过去时形式不同。
 
 	现在时形式	 	过去时形式	 	过去分词形式

be	

was/were	

been

come	

came	

come

do	

did	

done

get	

got	

gotten/got

give	

gave	

given

go	

went	

gone

see	

saw	

seen

take	

took	

taken

记住用这些过去分词构成现在完成时。同时记住，谈论发生在过去某个不确定的时间的事情时，使用现在完成时。
 
肯定陈述	否定陈述	疑问句
have + 过去分词 	haven't + 过去分词	Have + 主语 + 过去分词 + ?
 


A: Have you been to Bolivia?
B: No, I haven't been there before.	你去过玻利维亚吗？
没，我从没去过。

语言提示：在美国英语，I've got表示持有，就像I've got my ticket. 。说I've gotten a ticket. 意味着你已经得到或买到一张票。在英国英语，got 都可以用于两种情况。

 

回答有关您的航班的问题
当您在旅行后与人交谈，他们可能会友好地问一些关于航班或您的身体状况的问题。您可以通过详细讲述飞机上的情况，对问题做出回答。

A: How was your flight?

B: OK, but I had to change planes in Singapore.

你的飞行顺利吗？

还行，但我必须在新加坡转机。


A: How are you feeling?

B: I'm really jet-lagged. It's 2 a.m. back home.

您觉得怎么样？

我时差反应很大。现在家里是凌晨两点。



他们可能询问您有没有睡觉、吃东西或下了飞机的感受。

A: Did you get any sleep on the plane?

B: No, not really. I'm pretty tired.

您在飞机上有睡觉吗？

没，没怎么睡。我非常累。


A: Have you eaten yet?

B: Yes, I had dinner on the plane.

您吃过了吗？

是的，我在飞机上吃过了。


A: Any problems at customs and immigration?

B: No, I got through really fast.

海关和入境处有碰到什么问题吗？

没有，我很快就过关了。

现在完成时态中的副词
 
用副词 yet, already, never和ever在现在完成时中表示从过去直到现在的一段时间。
 
'Yet'
 
用副词yet 表示某事尚未发生，或询问某事是否已经发生。该副词常放在句尾。
 

I haven't printed my boarding pass yet.	我还没有打印登机牌。

They haven't packed their bags yet.	他们还没有收拾行李。

Has she left for the airport yet?	她已经出发去机场了吗？
 
现在完成时态中的副词
 
用副词 yet, already, never和ever在现在完成时中表示从过去直到现在的一段时间。
 
'Yet'
 
用副词yet 表示某事尚未发生，或询问某事是否已经发生。该副词常放在句尾。
 

I haven't printed my boarding pass yet.	我还没有打印登机牌。

They haven't packed their bags yet.	他们还没有收拾行李。

Has she left for the airport yet?	她已经出发去机场了吗？
 

'Never' 和'ever'

 

用副词ever询问是否有事情发生，或谈论某人的经历。作为否定的回应，用never，这类副词常常放在主要动词前面。
 

A: Have you ever lived in another country?
B: No, I've never lived in another country.	你在其他国家生活过吗？
不，我从未居住在另一个国家。

语言提示：学习者的一个普遍的错误是在肯定句中使用副词ever ，注意在例子中做出正确反应。
 

A: Have you ever been to Paris?
B: Yes, I have been to Paris.	您去过巴黎吗？
是的，我去过巴黎。