
'One'作替代名词

 

不需重复会话里已提及的一个名词，您可以用one代替它。
 

A: I really like watching nature documentaries.
B: Yeah, me, too. Have you seen this one?	我非常喜欢观看自然纪录片。
是的，我也是。你看过这部吗？
 	 	 

A: The Hitchcock movie 'Frenzy' is really scary.
B: Oh, you mean the one with the guy who sells fruit?
A: Yeah, that one!

用'think that' 提出观点

 

用think that 的表达提出观点。
 

I think that Brad Pitt is a great actor.	我认为 Brad Pitt 是一位优秀的演员。

I thought that 'Hunger Games' was really good.	我认为'Hunger Games' 真的不错。

A: Do you think that I should watch this horror movie?
B: No, I don't think you should watch it. It's too scary.	你认为我该看这部恐怖片吗？
不，我觉得你不该看。太吓人了。
 
通常省略that，特别是在英语口语中。
 

A: What did you think of 'Cat Woman'?
B: I thought it was fun, but a bit silly.	您对'Cat Woman'的看法是什么？
我认为它很好笑，但有点傻。
 
用'think that' 提出观点

 

用think that 的表达提出观点。
 

I think that Brad Pitt is a great actor.	我认为 Brad Pitt 是一位优秀的演员。

I thought that 'Hunger Games' was really good.	我认为'Hunger Games' 真的不错。

A: Do you think that I should watch this horror movie?
B: No, I don't think you should watch it. It's too scary.	你认为我该看这部恐怖片吗？
不，我觉得你不该看。太吓人了。
 
通常省略that，特别是在英语口语中。
 

A: What did you think of 'Cat Woman'?
B: I thought it was fun, but a bit silly.	您对'Cat Woman'的看法是什么？
我认为它很好笑，但有点傻。
 
irector 是掌控影片制作的人。你可以使用动词 direct，描述导演所做的事情。
 

Jenny Lindstrom directed 15 movies during her long career. She was an incredible director.	 	Jenny Linstrom 在她漫长的职业过程中拍摄了 15 部电影。她是一位了不起的导演。
 
使用以下词语描述影片的不同组成部分。
 

The special effects in 'Invasion of the Body Snatchers' are terrible.	 	Invasion of the Body Snatchers' 的特效很差劲。

I love the costumes in historical dramas.	 	我喜欢历史题材影片中的服装。

The plot of that horror movie is ridiculous.	 	恐怖片的情节荒谬可笑。

I love the soundtrack of 'Casablanca.'	 	我非常喜欢 'Casablanca' 的原声音乐。
 
带有'one of the' 和 'some of the' 的表达

 

用one of the + 最高级 +复数名词表达某物是某一组的以一部分，是无法超越的。
 

'The Birds' has one of the most exciting plots I've ever seen.	'The Birds'里有我见过的最令人振奋的情节之一。
 
用some of the + 最高级 +复数名词来表达未被超过的一组中的两个或更多个东西。
 

'Avatar' has some of the best special effects ever.	'Avatar'有一些前所未有最好的的特殊效果。
 
您可以用诸如of all time 和 ever的表达来加重强调。
 

Amelie is one of the greatest characters of all time.	Amelie是有史以来最伟大的人物之一。

'The Terminator' is one of the coolest movies ever.	'The Terminator' 是有史以来最酷的电影之一。

询问电影的情况
 
以下是一些你可以询问影片的常见问题。注意，movie 和 film 所指相同，但 film 更正式一点。
 

A: What did you think of the film?	你觉得这部影片怎么样？
B: I loved it!	我非常喜欢！
 	 	 

A: How did you like it?	你觉得这部电影怎么样？
B: I didn't like it at all!	我一点也不喜欢。
 	 	 

A: How would you describe it?	你要怎么形容它？
B: It's a romantic comedy.	这是一部浪漫喜剧。
 	 	 

A: What's your favorite movie?	你最喜欢哪部电影？
B: My favorite movie is 'Chinatown.'	我最喜欢的电影是 'Chinatown。'
 	 	 
你可以使用短语 all-time favorite，谈论你最爱的电影。

My all-time favorite movie is 'Casablanca.'	我最喜爱的电影是 'Casablanca。'

使用以下问题，询问电影的细节。
 

A: What's it about?	它是关于什么的？
B: It's about a boy and his dog.	它是关于一个男孩和他的狗的故事。
 	 	 

A: Who directed it?	谁导演的？
B: It was directed by Woody Allen.	由 Woody Allen 导演的。
 	 	 

A: Who's in it?	里面有谁？
B: It stars Glenda Smith.	主演是 Glenda Smith。
 	 	 

A: How's the acting?	演技怎么样？
B: It's really good.	演技非常不错。
 	 	 

A: Where does the film take place?	电影在哪发生？
B: It takes place in Paris in 1952.	发生在 1952 年的巴黎。
 	 	 

A: How does it end?	电影是怎么样结尾的？
B: Sheila and Mark get married.	Sheila 和 Mark 结婚了。
 

电影术语
 
以下是一些描述电影的有用术语。
 

The movie is in French, so there are subtitles.	电影是法语的，所以配有字幕。

Many of the classic movies are in black and white.	许多经典影片都是黑白片。

It's a brilliant remake of the 1980s movie.	这是一部基于 1980 年代影片的优秀翻拍片。

It's a good story, but it isn't very original.	故事情节不错，但缺乏新意。

The acting is very strong, but the plot is weak.	表演很优秀，但情节有所欠缺。

The beginning is slow, but the ending is fantastic.	开头进展缓慢，但结尾非常精彩。


现在时被动语态
 
一种常见的句型是主语 +动词+宾语。

Ai Jones + directed + this fantastic film.	Ai Jones 执导了这部优秀的影片。
 
但是，如果宾语比主语重要，也可置于主语之前。这称为被动语态。

This fantastic film + is directed + by Ai Jones.	这部优秀的影片由 Ai Jones 执导。
 
注意以下现在时被动语态例子的结构：

The movie is directed by George Lucas.	电影由 George Lucas 导演。

The costumes are designed by Virginia Poole.
服装由 Virginia Poole 设计。

The main character is played by Bruce Willis.	主角由 Bruce Willis 扮演。
 
*by*短语指明了执行动作的人或物。如果该信息不重要，则可省略。例如，这里我们无需提及字幕是由译员完成：

The subtitles are translated into five languages.	字幕被翻译成五种语言。



你想做什么？
 
以下是一些选择要看的电影的有用问句。

A: What are you in the mood for tonight?
 	您今天晚上想看什么电影？
B: I'm in the mood for an action movie. What about the new Bond movie?	 	我想看动作片。那部邦德新片怎么样？
 

A: Do you feel like seeing a comedy or a romance?	 	您想看喜剧片还是爱情片？
B: I'd rather see a comedy. I don't really care for romances.	 	我比较喜欢看喜剧片。我不喜欢爱情片。
 
以下是一些参加讨论的方法。
 

I've already seen it, but I'd see it again.	 	我已经看过了，但我还想再看一遍。

I've heard it's not very good.	 	我听说不是很好。

The reviews were very negative.	 	评论都非常负面。

People say it's really fabulous.	 	大家说非常精彩。

过去时被动语态

 

如果您要把焦点放在一个过去的动作，而不是完成该动作的人，用过去被动式。结构与现在被动式相同，除了助动词be 用过去式而不是现在式。
 

The special effects were created by 23 people.	特效由 23 个人制作。

The bank manager was shot by the bad guys.	银行经理被坏人开枪击中了。
 
如果完成了事情的人不重要或未知，by +人从句可以省略。
 

A: Guess what? The producer was fired.
B: Why?
A: The actors weren't paid.
B: Oh, no! Was a new producer hired?	猜猜怎么着？制片人被解雇了。
为什么？
演员没收到钱。
不是吧！新制片人请好了吗？
 
过去时被动语态

 

如果您要把焦点放在一个过去的动作，而不是完成该动作的人，用过去被动式。结构与现在被动式相同，除了助动词be 用过去式而不是现在式。
 

The special effects were created by 23 people.	特效由 23 个人制作。

The bank manager was shot by the bad guys.	银行经理被坏人开枪击中了。
 
如果完成了事情的人不重要或未知，by +人从句可以省略。
 

A: Guess what? The producer was fired.
B: Why?
A: The actors weren't paid.
B: Oh, no! Was a new producer hired?	猜猜怎么着？制片人被解雇了。
为什么？
演员没收到钱。
不是吧！新制片人请好了吗？
 

推断


文本中，事实和观点往往并不直接说明。在这种情况下，你必须做出推断。推断是一种猜测。
 

Gene Kelly did a great job in the movie 'Singin' in the Rain'! He's an excellent dancer.	Gene Kelly 在影片 'Singin' in the Rain' 中表现非常出色！他舞跳得很好。
 
作者并没有直接说 Gene Kelly 在影片 'Singin' in the Rain' 有跳舞，但因为两个关于电影和 Gene Kelly 的句子前后相邻，我们可以推断他在电影中跳过舞。
 	 
'The Class' is a great movie. It was made in France. 	'The Class' 是一部优秀的影片。影片在法国制作。
 	 
作者并没有直接说影片 'The Class' 中讲哪种语言，但由于影片在法国制作，我们可以推断它是法语影片。
 