Used to 与 be used to	 

用 used to + 动词谈论过去的习惯或偏好。
 

Kayla used to like punk music.	凯拉过去喜欢朋克音乐。

Ted used to watch cartoons, but now he listens to music.	Ted 以前常常看动画片，但是现在听音乐了。

用 be used to + 名词谈论你已习惯的事物。
 

Mark is used to loud music. He was in a rock band.	马克习惯听很吵的音乐。 他曾经加入过摇滚乐队。

She has a headache. She's not used to punk rock concerts.	她头痛。 她不习惯听朋克摇滚音乐会。

在问题和否定句中，当谈论你在过去做过的事情时会省略 used to 中的 d。
 

A: Did you use to like folk music?	你以前喜欢民间音乐吗？
B: No, I did not use to like folk music.  	不，我以前不喜欢民间音乐。


识别填充语
 
当你考虑接下来要说什么时，使用you know和like这样的表达来填补沉默。 一般来说，填充物没有实际意义，但重要的是能够识别它们，只要这样你就可以专注于这个人真正说的话。
 
以下是填充语的部分示例：
 

Ben's got tickets for that techno band – you know, Rokmo.	本手里有那支电子乐队的票，你知道的，Rokmo 乐队。

Jazz is the best. I mean, the music is so complex and unpredictable.	爵士乐是最棒的。 我是说，这种音乐是如此复杂和不可预测。

This music is, like, way too loud.	这音乐好像太吵了。

He was, uh, a DJ in high school.	嗯，他在中学时当过 DJ。

语言注释： 

谈论在线音乐服务
有很多谈论音乐软件和服务的方法。这里有几个描述应用程序的各个方面。

a new app	一个新的应用程序

streaming service	流媒体服务

monthly subscription	包月

offline mode	离线模式

unlimited content	无限量内容

ad-supported	支持广告的

no service	没有服务

great sound	音效很棒

free trial	免费试用

阅读前预测
 
如果能在阅读前预测其内容，你就能更好地理解一篇文章。 借助标题以及任何图片，猜测出文章的内容。 然后尝试预测可能遇到的词汇类型。
 
让我们练习预测。 你将要阅读一篇名为illegal Music的文章。 文字旁边是非法下载音乐的人的照片。 您认为以下哪一个词最有可能出现在文章中？
 
digital
prescription
earthquake
download
subscription
salty

如果选择 digital、download 和 subscription，那你的选择是正确的。所有这些单词均与非法下载音乐有关。
 
 
讨论在线服务
使用这样的表达方式来询问或描述的在线服务。

A: What kind of service is it?

B: It's a music-streaming app.

它是什么样的服务？

它是一个音乐流媒体应用程序。


A: Do you have to pay?

B: Yes, it's a monthly subscription.

C: That's the problem. You don't own the product.

你必须要付钱吗？

是的，它要包月。

那就是问题。你并不拥有产品。


A: I guess it's a subscription?

B: Yes, but you can get a 30-day free trial.

我猜它要订阅的吧？

是的，但你可以得到一个30天的免费试用。


A: Does it work offline?

B: Ah, no. It's streaming only. But it's unlimited content.

不在线可以用吗？

啊，不行。它只是流媒体而已。但它有无限量的内容。

 
你也可能对服务的质量感兴趣。

A: What about the quality?

B: It's great on my tablet. That's all I need it for.

质量怎么样？

在我的平板电脑上很棒。我就需要它做到这一点。


A: How's the sound?

B: It's fine with headphones.

声音怎样？

耳机上还可以。


A: Is it any good?

B: Yeah, it'll recommend new music for you.

它好吗？

是的，它会为你推荐新的音乐。

 	 	 
鼓励某人
你可以鼓励某人使用像这样的表达方式来尝试一个服务。

Give it a try.	试一试。

You should check it out.	你应该试一试。

You'd like it.	你会喜欢它的。

It wouldn't hurt to try.	试一试也无妨。

劝说
 
劝说某人做某事有几种方法。 你可以用这类措辞直接劝说或说服：
 

Come on!	来吧！

Please!	拜托！

You'll have a great time.	你肯定会玩得开心。

It'll be good for you to get out. 	走出去对你有好处。

你可以提供细节，让你的提议更有吸引力。
 

Tonight he's playing acoustic guitar at a small club. 	今晚他将在一家小俱乐部弹原声吉他。
 
 你可以提供一些东西，让你的提议更有吸引力。
 

I'll buy the tickets.	我来买票。

Look, I'll pay, and I'll drive.	喂，我来付钱，还负责开车。
 	 	 
你可以批评这个人。 但是，除非做得轻松愉快，否则这种方式可能适得其反。
 

You're such a couch potato.	你真是个懒虫。

Don't be lazy. You need to get out of the house.	不要懒惰。 你需要走出门去。
 	 	 
当某人尝试劝说你时，使用此类措辞来回应：
 

Fine. You've convinced me.	好的。 你说服了我。

No, but thanks for inviting me.	不了，不过谢谢你邀请我。
 
 
 音乐相关的形容词
 

你可能对音乐有很强的看法。以下是一些用于描述音乐的常用形容词。
 

My mother loves listening to sad, sentimental music.	我母亲喜欢听伤感的音乐。

It's our wedding anniversary. Let's listen to something romantic.	今天是我们的结婚纪念日。我们听点浪漫一点的歌曲。

Can you turn down the radio? That song is so annoying.	你能把收音机音量调小吗？那首歌让人讨厌。

Punk music isn't for everybody. It can be very rough.	朋克音乐不是每个人都喜欢，可能会非常难听。

That song is offensive. The lyrics are very rude.	那首歌令人不快，它的歌词非常粗鄙。

I like music that's different. You know, a little edgy.	我喜欢风格不同的音乐。你知道的，前卫一点的。
 描述一首歌

你可用几种方法描述一首歌曲。你可以谈论歌手的 voice（嗓音）：
 

She can hit some really high notes.	她可以唱出一些真正的高音。

The singer doesn't have much of a range.	这位歌唱者的音域不广。

你可以谈论歌曲的 melody（旋律）或 tune（曲调）：
 

The song has kind of a sentimental melody.	这首歌的旋律很感伤。

The tune is pretty catchy – I can't get it out of my head.	这个调子非常引人入胜 – 它在我脑海里挥之不去。

你可以谈论歌曲的 rhythm（节奏）：
 

You can really dance to it.	这首歌真让人忍不住手舞足蹈。

There isn't much of a beat.	节拍比较单一。
 	 
你可以谈论这首歌的 lyrics （歌词）：
 

I love this song! The lyrics are so romantic!	我太爱这首歌了！它的歌词非常浪漫！

Ugh. Those lyrics are really offensive.	喔唷，那些歌词令人非常不舒服。

你也可以谈论歌曲的 feeling（情绪）或 mood（氛围）：
 

It makes me feel relaxed.	它让我觉得很放松。

I like how the mood changes. First, it's edgy, then it's romantic.	我喜欢其中的情绪变化。 最开始有一点急躁，后来变得浪漫。
 	 
使用 not much of a 表示某事不怎么好，使用 kind of a 表示 'slightly'。记住，a kind of 意为 'a type of'。
 

There isn't much of a beat.	节拍比较单一。

The melody is kind of sentimental.	它的旋律有点伤感。


阅读歌评

当阅读某人对一首歌的评论时，你可能遇到以下情况：
 
作者会注明这首歌的名称以及歌唱者或歌唱团体。
 
I just heard the new song 'Sent Sentimentally' by The Rough Stones.

作者可能描述旋律、节奏、歌词或歌唱者的声音。
 
The song has a rough, wild sound with a tune that is totally catchy. The singer, Mike Groan, hits some really low notes. They make the song thrilling and edgy. Be careful: Some of the lyrics are kind of offensive.

作者可能谈论这首歌给自己带来的感受。
 
There's not much of a change in mood. It's all rough and edgy. But that's why I like it. It has a wild and exciting feeling.

作者通常会说他们是喜欢还是会推荐这首歌。
 
What a great new song by The Rough Stones! Buy it now!
 
