含有 'do' 或 'get'、表示保持身体健康的搭配
 

使用 do + 名词，谈论保持身体健康的不同方法。
 

do exercise	做运动

do an exercise routine	做常规运动

do cardiovascular activity	做心血管运动

do aerobics	作有氧运动

do yoga	练瑜伽

do weightlifting	举重

do everything possible	做一切可能的事情


使用 get + 形容词，谈论保持身体健康的不同方法。
 

get fit	变健康

get more flexible	变得更加柔韧

下面还有两个 get 引导的短语。注意 get exercise 与 do exercise 的意思相同。
 


I need to get into shape.	我需要保持体型。

You should get more exercise.	你应该多做运动。

形容词 in good shape 表示身体健康，它的反义词是 out of shape。注意，由于两个形容词描述的是一种状态，不是过程，所以与动词 be 连用。
 

He's in really good shape.	他身体非常棒。

I'm a little out of shape.	我身体有点不好。

表示可能性的情态动词
 
用 may、might 和 could 等情态动词表达可能性。 注意，在其后使用动词的一般式。 May 和 might 的含义基本相同，但 may 较为正式。

You may lose some weight from doing yoga.	做瑜珈也许能让你减一点肥。

You might sleep better if you get more exercise.	如果多加锻炼，你也许能睡得更香。

He could strengthen his heart with cardiovascular activity.	他可能通过心血管活动使心脏更加强壮。

在情态动词后用 not 构成否定。 May 和 might 通常不缩写。

She may not have the strength to lift that much weight.	她可能没有力气举起这样大的重量。

Jogging might not be the best exercise for you.	慢跑可能不是最适合你的运动。

could 的否定形式通常缩写。 注意，couldn't 的含义与 may not 和 might not 不同，因为它表示可能性完全不存在。

He couldn't do the new yoga exercise. He isn't flexible enough.	他不能做新的瑜珈练习。 他的身体灵活度不够。
 
 健康习惯的搭配
 

使用类似这些搭配来谈论一种健康的生活方式。
 

Don't take everything so seriously.	凡事切勿过于认真。

Everything in moderation.	凡事切勿过度。

Maintain a healthy work-life balance.	工作和生活要保持健康的平衡。

Make a lifestyle change.	改变生活方式。

Stay motivated.	保持积极性。

Spend quality time with family.	与家人共度美好的时光。
 
 使用类似这些搭配来谈论健康的身体习惯。
 

Exercise every day.	每天运动。

Eat more healthily.	吃得更健康。

Don't eat everything you crave.	不要想吃什么就吃什么。

Avoid fatty and salty foods.	不吃高脂肪和高盐分的食物。

Get enough sleep.	充足睡眠。

Drink lots of water.	多喝水。


表示义务的情态动词
 
'Must' 与 'have to'
 
用情态动词 have to 和 must 表达义务。 注意，在两者后都使用动词原形。
 

The doctor says I have to stop smoking. My health isn't good.	医生说我必须戒烟。 我的健康状况不佳。

I must change my lifestyle. I need to get fit.	我必须改变生活方式。 我需要让身体变得健康。

Have to 可用 have got to 代替。
 

I've got to exercise more. I'm gaining a lot of weight.	我必须多锻炼。 我长胖了不少。

have got to 没有否定形式，要使用 don't have to。

'Mustn't' 与 'don't have to'
 
否定形式 mustn't 和 don't have to 含义略有不同。 Mustn't 表示某个观点非常糟糕或不允许。 Don't have to 表示你不必做某事。
 

The doctor told her she mustn't eat so much fatty food.	医生告诉她，她绝对不能吃这么多油腻的食物。

He's so fit that he doesn't have to watch what he eats.	他非常健康，因此不必注意饮食。

must 没有过去式，要使用 had to。
 

Last year I had to go on a diet. I was overweight.	去年我必须节食。 我超重了。


提供建议

您可以使用多种方式提供建议。 它可以是弱，中等或强。
 
微弱的建议
 

What I do is go jogging in the morning.	我的做法是在早晨慢跑。

It's a good idea to make changes slowly.	慢慢地改变是个好主意。

温和建议
 

Why don't you exercise more?	你为什么不多运动一下呢？

You should eat healthier food.	你应当吃得更健康。

You might want to go to the gym after work.	你不妨下班后去健

烈建议
 

You had better make some changes in your life.	你最好改变一下自己的生活。

He has to stop smoking.	他必须戒烟。

You must get some sleep!	你必须睡一会觉！

表达相同内容的不同方式
 
有时你可以通过多种方式表达相同的内容。 你的措辞可能取决于想要表达的观点或情况的严重程度。
 

I can't sleep at night. I have insomnia.	我晚上睡不着。 我有失眠症。

Why does she worry so much? She always seems so anxious.	她为什么这么担心？ 她看上去总是很焦虑。

He's fatigued. Really tired. He may be suffering from exhaustion.	他很疲劳，非常累，很可能筋疲力竭了。

She feels extremely sad all the time. I think she's depressed.	她总是感觉非常悲伤。 我觉得她的情绪很沮丧。

My doctor told me I need to change my diet. He said the kind of food I'm eating is bad for me.	我的医生叫我改变我的饮食。他说我现在吃的东西对我身体有害。
 
 
 词形
 
有时你可以改变单词形式，但它们的意思并不改变。以下是一些描述身体或心理健康的形容词和名词。
 

She often feels anxious. / She suffers from anxiety.	她经常感到焦虑。 / 她患有焦虑症。

He's exhausted. / He's suffering from exhaustion.	他非常疲劳。 / 他精疲力尽。

I have a lot of stress in my life. / I'm stressed out.	我生活中有很多压力。 / 我压力重重。

She's depressed all the time. / She's suffering from depression.	她总是很抑郁。 / 她患有抑郁症。

谈论因果
 
用此类表达来谈论因果：
 

Stress leads to many other physical problems.	压力会导致其他多种身体疾病。

Poor diet and lack of exercise can cause high cholesterol.	不良饮食和缺乏锻炼可能导致高胆固醇。

Very often, overwork and fatigue result in anxiety.	工作过度和疲劳经常导致焦虑。

Insomnia can be caused by many different things.	失眠可能是由多种不同因素引起。

名词 effect 与动词 affect 经常被混淆。 请看以下例子：
 

The effect of his insomnia was poor performance at work.	他失眠的影响是在工作中表现不佳。

His insomnia affected his performance at work.	他的失眠影响到自己的工作表现。


内部定义
 
在文章中遇到不认识的词语时，你有时可以通过紧跟其后的信息来猜出它的含义。 这被称为内部定义。 内部定义紧跟在难以理解的词语之后，以逗号分隔。
 
Poor diet and lack of exercise can lead to diabetes, or your body's inability to produce insulin.
不良饮食和缺乏锻炼可能导致糖尿病，或者说你的身体无法产生胰岛素。
 
Migraines, or very severe headaches, can be caused by too much stress.
偏头痛，或者说非常严重的头痛，可能是因为压力过多造成。


提供近似信息
 
用此类表达来提供近似信息。 请注意此类表达在各个句子中的位置。
 

I work 50 hours or so a week.	我每周工作 50 来个小时。

I work 50 hours a week, more or less.	我每周工作 50 个小时左右。

I work around 50 hours a week.	我每周工作大约 50 个小时。

I work approximately 50 hours a week.	我每周大概工作 50 个小时。

I work about 50 hours a week.	我每周大约工作 50 个小时。

I work 50 hours a week, give or take.	我每周 50 个小时，或多或少。
 
 办公室文化
一种描述办公室文化的方式是谈论办公室环境和你的同事。
The office is very open, with separate meeting rooms.	办公室是非常开放的，有独立的会议室。
Everyone has their own cubicle.	每个人都有自己的小隔间。
There are approximately 50 employees.	大约有50名员工。
 	 
另一种方法是描述企业文化和对社交活动的态度。	 
It's a pretty formal work atmosphere.	这是一个非常正式的工作氛围。
The office is a pretty casual place.	办公室是一个非常休闲的地方。
All employees are expected to wear business attire every day.	所有员工每天都要穿职业装。
People are friendly and do things together outside work.	人们很友好并且下班后也一起活动。
There are company-organized sports events.	有公司组织的体育活动。

在邮件中回复问题
在邮件中回复问题时，你可以在开始提及问的问题和你已经提供的答案。
Thanks for sending me your questions.	谢谢你发给我你的问题。
I've provided answers to your questions below.	下面是我提供的给你问题的答案。
 

然后，按顺序回答问题。参阅每个具体的问题。

 
In answer to your first question, HR deals with the bonus system.	回答你的第一个问题，人力资源处理奖金制度。
The answer to your question about holidays is that they increase by one day per year.	回答你的关于假期的问题，假期每年增加一天。
Addressing your last question, pay is decided by your manager.	回答你的最后一个问题，工资由你的经理来定。
 

使用像这样的短语来引入一个主题：

 
Here are some details about our company culture.	这是关于我们的企业文化的一些细节。
Regarding our contract, it's divided into two sections.	至于我们的合同，它分为两部分。
 