
描述工作的形容词
 	 	 
让我们来看一下可以用来描述工作，项目和客户的形容词。用enjoyable 和 engaging来描述你觉得有意思的工作或者项目。

For me, sales is an enjoyable job.	对我来说，销售工作非常有意思。

I find being a designer very engaging.	我觉得做设计师非常有趣。
 	 	 
用challenging和demanding来描述高压力，困难的或者需要很多时间的工作，项目或者客户。

John has a very challenging job. He's a firefighter.	John 的工作非常具有挑战性，他是一名消防员。

Marta is the CEO of a large corporation, a very demanding job.	Marta 是一家大公司的首席执行官，这份工作要求非常之高。
 	 	 
用rewarding和satisfying来描述有满足感的工作或者项目。

Helping others learn is really rewarding.	帮助别人学习是很有收获的。

Completing that project was extremely satisfying.	完成那个项目是及其令人满意的。


复习： 时间状语从句
 
状语从句通常提供有关时间的信息。 用 before、after、when 和 while 等副词使事件具有先后顺序。
 
用 before + 一般过去式来谈论某个事件之前的某个时间段。
 

Before I got this job, I worked as a sales assistant.

Chris had a really demanding job before he quit.

用 after + 一般过去式来谈论某个事件之后的某个时间段。
 

After she sold electric cars, she went back to school.

What did you do after you graduated?




使用 when + 一般过去时，谈论某一段时期。
 

When I was younger, I thought I should study law.

What did you do when you worked at XCCX?

使用 while + 过去进行时，描述一段时期内正在发生的事情。
 

I was making a lot of money while I was living in Korea.

While I was studying to be a lawyer, I worked for six months in a restaurant.
 
 
已完成的动作
 	 	 
这是一个有用的动词形式，当你谈到最近的行动完成时，特别是如果你没有确切说明它们发生的时间。
 	 	 

I've finished the Grove project.	我已经完成了树丛项目。

I've enjoyed working with the developers.	我很喜欢与开发者合作。
 	 	 
你通过使用助动词have以及一个叫做过去分词的动词形式构成，例如done（来自 do ），gone（来自 go * *）或 made（来自 make **）。
 
 正在持续的动作
 	 	 
这里有一个稍微不同的动词形式，您可以用它来讨论过去开始但仍在进行的动作。
 	 	 

I've been working on this for three months now.	到现在我一直持续做这件事已经有三个月了。

I've been focusing on the new software release.	我一直在专注新的软件版本的发行。
 	 	 
当您指向正在进行的状态而不是正在进行的动作时，不使用动词的-ing形式。
 	 	 

I've been here for three months.	我来这有三个月了。

I've known Eric for a while now.	我认识埃里克有一段时间了。
 
 谈论 'hopes' 和 'dreams' 的动词
 

以下是一些谈论 'hopes' 和 'dreams' 的方法。注意每个句子中使用的动词以及与动词搭配的单词。
 

She really wants to make a difference in the world.	她非常希望改变

I want to get a job and support myself.	我想找一份工作，自食其力。

He hopes to get a job recycling plastic.	他想找一份塑料回收的工作。

Mary dreams of building her own home.	Mary 梦想打造属于她自己的家。

I love to plant trees.	我喜爱种树。

We want to change our lives.	我们希望改变我们的生活。

She hopes to earn a lot of money after college.	她希望大学毕业后挣很多钱。
 
 
复习： 真实和非真实条件句
 
用真实条件句表达真实的可能性。 在 if 从句中使用 if + 现在时，并在结果从句中使用 will 或 can 等情态动词。
 

If we recycle, the city will be greener.	如果我们回收利用，整座城市就会更加绿色环保。

If you build green cities, you can make a difference in the world.	如果建设绿色城市，你就能改变世界。

用非真实条件句表达可能性较低乃至不可能的事物。 在 if 从句中使用 if + 过去时，并在结果从句中使用 would。
 

If everyone planted trees, the air would be cleaner.	如果人人都植树，空气会更加洁净。

If I worked less, I would travel more.	如果我少花点时间工作，就能多点时间去旅行。
 
 记住，were 是动词 be 在非真实条件句中的正确形式。
 

If this city were green, the world would be a better place.	如果这座城市变为绿色，世界将会更加美好。

但在非正式的口语中，你经常会听到 was。
 

If I was more careful with my garbage, I could recycle more.	如果我多注意一下垃圾，就能回收利用更多东西。

你可以交换这两个从句。 发生这种情况时，不需要逗号。
 

We'll have more trees if we open more parks.	如果开放更多公园，我们就能拥有更多树木。

Life would be easier if I earned more money.	如果我挣更多钱，生活就会轻松一些。

职业有关的形容词
 

使用这些形容词来描述职业

simple - complicated

My job is so simple that I'm always bored.	我的工作很简单，总让我很无聊。

Being an accountant must be complicated.	做会计一定很复杂。

rich - poor

I want to get really rich before I retire.	我希望在退休前赚很多钱。

Amanda is tired of being poor.	Amanda 受够了没钱的日子。

wise - foolish

My father is a very wise man.	我父亲是个非常聪明的人。

He was foolish to drop out of high school.	他傻到从高中辍学。


critical - unimportant

It's critical to get a good education.	接受良好的教育至关重要。

Don't worry about it. The cost is unimportant.	不要担心，费用方面不重要。

normal - odd

It's normal to worry about getting a good job.	担心能不能找到好工作是很正常的。

She's a very odd person.	她是个怪人。

talented - untalented

He's a talented salesperson.	他是一位能干的销售员。

She's great at chemistry, but untalented in accounting.	她擅长化学，但对会计没什么天分。
 虚拟语气条件句

使用虚拟语气条件句表达过去未真实发生的事件的可能结果。
 

If Terry had gotten rich, he would have stopped working.	如果泰瑞发了财，他就不会再工作。
 	 
在虚拟语气条件句中，在 if 从句中使用 if + 过去完成式，并在结果从句中使用 would have + 过去分词。
 

If she had been more ambitious, they would have promoted her.	如果她当初更有抱负，他们就会提拔她。

If I had quit school, I wouldn't have been so successful.	如果我当时退学，就不会取得如此的成功。
 	 
记住，当 if 从句位于结果从句之后，不需要使用逗号。
 

I would have moved to Buenos Aires if they had offered me the job.	如果他们给了我这份工作，我就会搬到布宜诺斯艾利斯。
 	 
工作
 	 
为了避免在个人陈述中重复，你可以使用这些job的同义词。
 	 
I am looking for a role in sales.	我在找一个销售职位。
We have a post open in management.	我们有一个管理岗位空缺。
I am interested in a position in accounts.	我对会计职位感兴趣。
 	 
目标
 	 
当描述你的目标时，你可以在他们的时间框架中谈论他们。
 	 
My long-term goal is to move into management.	我的长期目标是进入管理层。
My short-term goal is to gain more experience.	我的短期目标是获得更多的经验。
 
 行业
 	 
你可能想谈论你所在的或者想进入的industry (行业) 。
 	 
I find working in the science industry really engaging.	我发现做科学这一行是很有意思的。
The green sector is really growing, and that's where I want to be.	绿色产业正在增长，而且那也是我想要进入的。
 	 
技能
 	 
你可以用像这样的词汇来描述你能做的或者想提高的方面。
 	 
I want to improve my proficiency in German.	我想提高我的德语流利度。
I have a large skill set in many different disciplines.	我有能用在很多不同学科领域的许多技能。
 
 
动词＋不定式
 	 
许多指示未来的动词采用这个模式：动词＋不定式。一些你可能知道的例子是plan, intend, want, hope, expect, look, aim 和 would like。
 	 
I aim to move up in the industry.	我的目标是在行业中升职。
I expect to spend five years in this post.	我准备在这个职位呆五年时间。
I hope to move into senior management.	我希望进入高级管理层。
I would like to gain more experience in this discipline.	我想在这方面获得更多的经验。
I am looking to increase my proficiency in this area.	我希望增加我在这个领域的能力。
I am planning to start my own business.	我打算开始自己办公司。
 
 
写你的个人陈述
 	 
当写个人陈述时，先写你的工作职位，或者描述你做的工作是个好主意。
 	 
I am currently employed as a laboratory technician.	我目前的工作是实验室技术员。
 	 
清楚地说明你的目标。开始说你的短期目标，然后概要说出你长期的目标。
 	 
Short term, I am aiming to work at a large, multinational company.	短期来看，我的目标是在一个大型的，跨国公司工作。
My long-term career goal is to become an executive.	我的长期职业目标是成为一名执行官。
 	 
时间表
 	 
如果你想设定预期多久你能实现你的目标，另起一段，从最早的目标开始。
 	 
I am looking to spend the next five years developing my product-design skill set.	我希望在接下来的五年时间内改善我的产品设计技能。
I expect to achieve a senior management post within 10 years.	我希望在10年内升到高级管理职位。


提高
 	 
你还可以包含一些关于你要提高哪些技能，或者在实现你的目标的过程中你希望做些什么的信息。
 	 
I aim to increase my proficiency with design software.	我的目标是提高我的使用设计软件的能力。