
处理信息
 
在处理信息时，记住 'the three Cs'： clarifying、confirming 和 correcting（澄清、确认和纠正）。
 
用此类表达来澄清和确认信息：
 

A: You mean, the CEO isn't cooperating with us?	你是说，CEO 不会和我们合作？
B: Yes, that's exactly what I mean.	是的，我就是这个意思。
 	 	 

A: Let me make sure I've understood correctly. They're not going to meet the deadline?	我确定一下自己已理解正确。 他们不会如期完成？
B: Yes, that's correct.	是的，理解正确。
 	 	 

A: So, what you're saying is, we've got a big problem on our hands.	那么，你的意思是我们如今遇到大问题了。
B: That's right.	你说对了。
 
 
用此类表达来纠正信息。
 

A: So, you want me to talk with them?	那么，你要我跟他们谈谈？
B: No. Actually, I'm going to.	不。实际上，我去谈。
 	 	 

A: So, we're looking for a new supplier?	那么，我们要寻找一家新的供应商？
B: No, that's incorrect. In fact, we're still trying to work with our old one.	不，不是这样。 事实上，我们仍打算与原来那家合作。
 
 
重读词语以强调和纠正

当澄清、确认或纠正时，你可以重读某些词语，从而进行强调。 注意，yes 和 exactly 在此句子中重读：
 

Yes, that's exactly what I mean.

注意，actually 和 you're 在此句子中重读：
 

No. Actually, you're going tomorrow.

你可以通过重读不同的词语，改变句子的含义。 注意如果 tomorrow 被重读，而不是 you're，句子的含义会如何变化。
 

No. Actually, you're going tomorrow.

消除疑虑

用此类表达来了解某人是否遇到问题：
 

Is this a problem?	有问题吗？

Are you sure you can handle this?	你确定能应付？

Are you OK with this?	你对此是否没有意见？

用此类表达来消除某人的疑虑：
 

No problem.	没问题。

Don't worry. I can handle it.	别担心。 我能对付。

It's going to be all right.	一切都会没事的。

I'm sure it's all just a misunderstanding.	我相信一切都是误会。

确认：语调和附加疑问句

你可通过重复某人刚说过的内容，从而寻求确认。 注意升调。 它表示这名女士是在提问，此外有助于表达她的感受。
 

A: Does the hotel have a pool?
B: Yes, it's right next to the ocean.
A: The pool's right next to the ocean?
 

A: Could I have your passport number, please?
B: My passport number? Just a moment.

你也可以使用 correct 或 right 的附加疑问句来确认或核对信息。如果你知道答案，使用平调而不是升调。
 

You're a five-star resort, correct?


如果你不知道答案，而且真正在提问，使用升调并使用附加疑问句。
 

The hotel has a bar and restaurant, right?

寻求确认的另一个方法是 You do? 和 You don't? 等附加疑问句。 再次注意：此类附加疑问句不仅表示疑问，还表达说话者的感受。
 

A: The hotel offers a free massage to all its guests.
B: You do?
 

A: The hotel doesn't provide airport transportation.
B: You don't?
 
 间接宾语

英语中最常见的句子结构是主谓宾。
 

 	主语	谓语	宾语

Jack	sent	a postcard.

在此句子中，a postcard 是直接宾语，因为它是谓语动词动作的接受者（由杰克寄出）。

有时，名词或代词并不是动词动作的接受者，而是直接宾语的接受者。 这被称为间接宾语。
 

 	主语	谓语	间接宾语	直接宾语

Jack	sent	his wife	a postcard.

在本句中，his wife 是间接宾语，因为她是直接宾语的接受者 (a postcard)。注意，该间接宾语位于动词和直接宾语之间。


你也可以使用介词 to 和 **for*，在直接宾语后接间接宾语。
 

 	主语	谓语	直接宾语	间接宾语

Jack	sent	a postcard	to his wife.

Jack	bought	a gift	for his wife.

以下是间接宾语的更多示例：
 

I had to give the hotel my credit card number.	 	我必须向酒店提供信用卡号码。

I showed the clerk my passport.	 	我向工作人员出示了护照。

I showed my passport to the clerk.	 	我给那位接待员看了我的护照。

The hotel gave my company a discount.	 	酒店向我公司提供了折扣。

当代词代替间接宾语时，我们称之为间接宾语代词。
 

The hotel sent me a confirmation email.	 	酒店给我发了一封确认电子邮件。

The clerk gave her the bill.	 	工作人员把账单交给她。

The clerk gave the bill to her.	 	那位接待员把账单给了她。


表达紧急和重要

用此类表达来表达紧急：
 

It's crucial that we find a solution.	我们务必找到解决办法。

It's urgent the company find a buyer.	公司急需找到一名买家。

It's essential that he attend the meeting.	他必须出席会议。

It's vital no one discuss this information.	任何人不得谈论此信息。

It's critical that we meet the deadline.	我们必须按时完成。

It's imperative all staff understand the situation.	所有员工必须明白这一形势。
 
 这些非常正式的表达通常后接动词原形。注意在这些例子中，并未遵循主谓一致原则：动词 attend 和 report 结尾并未后接 s。在此种强烈或情感的动词之后，第二个动词采用称为虚拟式的特殊形式。
 

It's essential that he attend the meeting.	他必须出席会议。

It's vital she report to us immediately.	她必须立即向我们报告。

用副词 absolutely 来加强紧迫感：
 

It's absolutely critical that we meet the deadline.	我们绝对必须按时完成。

It's absolutely crucial we find a solution.	我们绝对必须找到解决办法。

语言注释： 谨慎使用 absolutely、completely 和 totally 等修饰语；如果情况并非如你的用语那样紧急，你可能被责怪夸大事实。

商务习语和表达

表达可能同时具有字面和比喻意义。 当表达具有比喻意义时，称为“习语”。 再次观察这些商务习语及其定义。
 

walk out the door = leave	

24/7 = all the time (24 hours a day, seven days a week)

run behind schedule = go slower than planned	

miss the deadline = not meet the schedule

move forward  = continue	

back on track = on schedule again

wrap up = finish	

keep me informed = tell me what's happening

fast-track = achieve as quickly as possible	

work around the clock = work nonstop


时间连接词
 
时间连接词表示某事发生的时间。 用 until 表示某事继续到某个指定的时间。
 

The team will work around the clock until the project is finished.	 	整个团队将日以继夜地工作，直到项目结束。

用 as soon as 表示某个时间点后立即发生。
 

As soon as we wrap up the project, I will take some time off.	 	一等项目完成，我就马上休假。

She was fast-tracked for promotion as soon as she joined the company.	 	她一进入公司，立刻平步青云。
 
 
 
用 by the time 来强调某个动作或事件之前的时间段。 通常与过去完成时等时态搭配使用，比较两个时间点。
 

By the time we wrapped up, we had already missed the deadline.	 	等到完成，我们已经错过了最后期限。

My boss had gone by the time I finished writing the email.	 	等我写完这封电子邮件，老板已经离开。

让人做好听取坏消息的准备
 

让他人做好接受坏消息的准备有几种常用方法。注意第二和第三个例子中 but 一词的使用，引出真实要传达的信息。
 

Unfortunately, there is a big problem.	不巧的是，有很大的问题。

I wish I had better news for you, but we have to cut staff.	我倒希望有好消息给你，但我们必须裁员。

I'm sorry to tell you this, but we didn't get the contract.	我很抱歉告诉你这件事，但是我们没拿到合同。


当新闻混杂时，即有一些好消息和一些坏消息，你可以使用下面的表达式。
 

I have some good news and some bad news.	我有一些好消息和一些坏消息。

然后，说话人可能会问听众想先听好消息还是坏消息。
 

Which would you like to hear first?	你想先听哪一种？