询问产品特性
 
在询问商店中的产品时，您可能首先想询问其质量水平。
 

top of the range	高档的

middle of the range	中档的

good value for money	性价比高

a budget option	预算选项


您可能还想询问随之而来的事情。
 

accessories	附件

a strap	带

cables	线缆

instructions	说明

a case	案例

a charger	充电器


查问一个产品
 	 	 
在你询问一个产品前，请使用像这样的表达方式来引起销售人员的注意。
 	 	 

Excuse me. Can I just ask you something about this tablet?	对不起。我可以问你一些关于这个平板电脑的问题吗？
 	 	 
那么你可能需要确认你正在看的是什么。
 	 	 

This is a Jupiter, is that right?	这是木星，是这样吗？
 	 	 
你也可能想知道这个产品是不是高端产品。
 	 	 

And how does this compare with other tablets?	它与其他平板电脑相比怎样？

最后，你可能想问一下颜色，附件和其他额外的。
 	 	 

Does it come in other colors?	它有别的颜色吗？

Is it available with a keyboard?	它提供一个键盘吗？

Does it come with all the accessories?	它配有所有的附件吗？

购买

付钱购买某种产品的过程在不同国家可能不同。 以下是在美国购物时的一些注意事项。

付钱购买

如今，很少有人在购物时开 checks。 Cards 和 cash 快捷方便。 务必明白，debit cards 和 credit cards 大不相同。 使用 debit card 时，直接从银行账户扣钱。 使用 credit card 时，你将从某个金融机构借钱，而且将来必须偿还这笔钱。


税

美国大多数州都有 sales tax，即为政府征收的金额。 销售税为购买价格的一定百分比。

退货

购物时，你应询问商店的 return policy，即退还你不需要的物品的规则。 退货通常有时间限制，如 30 天，某些物品可能不可退货。 若要退货，你必须持有 receipt，这张纸表明了价格以及你是在该商店购买的该物品。 商店通常会向你提供 refund，即你为物品支付的款额。

收银台的数字

在商店购物时，注意聆听数字。 在美国，dollars（符号为 $）和 cents 表示你应付的金额。
 

That comes to $7.64.	那样价格就是七美元六十四美分。

对方也可能将金额缩略为只有数字。
 

With tax, your total is $459.75.	含税总价是四百五十九美元七十五美分。

在英国，注意聆听 pounds（符号为 ￡）和 pence。
 

That's £78.22.	总共七十八英鎊二十二分。

£321.28, please.	三百二十一英鎊二十二分，谢谢。

你还可能听到 pence 与字母 p 的读法相同。
 

That's 58p, please.	请付五十八分。
 
 
谈论退货政策时，注意聆听带有 days 或 weeks 等时间段的数字。
 

You can return anything before 90 days for a full refund.	你可以在 90 天内对任何物品全额退货。

You can bring the item back within 30 days.	你可以在 30 天内退货。

谈论面料时，注意聆听带有百分比的数字。
 

The blouse is 100% cotton.	这件女装衬衫是 100% 全棉。

It's 90% cashmere, 10% polyester.	90% 开司米，10% 聚酯纤维。
 
 
购买

在商店购物前，记得谈论退货政策。
 

A: What's your return policy?	你们的退货政策是怎样的？
B: You can return any item for a full refund within seven days. Remember to bring your receipt.	你可以在七天内对任何物品全额退款。 记得带上收据。

统计你要购买的物品后，收银员会告诉你应当付多少钱。
 

Your total with tax will be $477.25.	你的含税总金额是 $477.25。

That comes to $17.99.	总共 $17.99。
 
 银员可能询问你希望使用何种支付方式。
 

A: How would you like to pay?	你想怎样付款？
B: I'll use my debit card.	我用借记卡。
 	 	 

A: Will that be credit or debit?	信用卡还是借记卡？
B: Debit, please.	请用借记卡。

如果用银行卡付款，收银员会请你出示银行卡并为你刷卡，或要求你自己刷卡。
 

May I see your card, please?	能把银行卡给我吗？

Go ahead and slide your card. Then press 'OK.'	请刷卡。 然后按 “确认”。

使用信用卡或借记卡时，你有时需要在一张纸或一台机器上签名，收银员会向你提供一张收据。 有时你必须输入银行卡的个人识别码 (PIN)。 当人们在交易中交给你某物时，他们通常使用词语 here。
 


A: Could you sign here, please?	你能在这儿签字吗？
B: Sure.	当然。
A: OK. Here's your receipt. Have a nice day!	可以。 这是你的收据。 祝你愉快！


将来进行时

用将来进行时来谈论将在未来一段时间内持续的事件。 用 will be 和动词 + ing 构成将来进行时。 用它谈论你预计将会发生的事情。
 

People will be using their smartphones for everything.	人们在一切活动中都会使用智能手机。

They'll be producing smartphones that you can wear like a ring.	他们会生产出像戒指一样佩戴的智能手机。

A: Will you still be working here in 20 years?	20 年后你还会在这里工作吗？
B: Yes, but I'll be running the company.	会的，但到时我已成为公司负责人。

表达担心和顾虑
 

使用 worry 和 concern，谈论可能发生的不好的事情。

'Worry' 和 'concern' 搭配 'that'

当句子后面的部分是独立分句（可独立成句的名词和动词短语）时，使用 that。
 

I'm worried that we'll fall behind the competition.	我担心我们会在这场比赛中落后。

I'm concerned that we won't be able to compete.	我担心我们没有竞争的实力。
 
 
'Worry' 和 'concern' 搭配 'about'

当句子后面的部分是名词或动名词 (verb + ing) 时，使用 about。注意，在这些例子中，concerned 是形容词，concerns 是名词。
 

I'm worried about the competition.	我很担心这场比赛。

I'm concerned about losing so much money.	我很担心会损失很多钱。

I have some serious concerns about the deal.	我非常担心这笔生意。

你还可以使用表达 in danger of 表示担心。In danger of 始终后接动名词或动名词短语。
 

We're in danger of falling behind the competition.	这场比赛我们可能会落后。

使用下面的问题询问他人的担心。
 

What are you concerned about?	你担心什么？

Are you worried that we'll fail?	你担心我们会失败吗？

如果想对某人的担心表示同感，你可以使用这一表达。
 

I can see why you're worried about that.	我能明白你担心这个的原因。
 描述效果
 	 	 	 
以下是一些可用于描述动作效果的短语。
 	 	 	 

It made a lot of people feel very worried about the future of the company.	 	它让很多人对公司的未来感到非常担心。

It had quite a bad effect on staff morale.	 	它对员工的士气有相当不好的影响。

It caused several people to quit.	 	它造成几个人的辞职。

The result was that we started to think differently about our customers.	 	其结果是我们开始从不同的角度考虑我们的客户。
 
 
 
给出背景信息
 	 	 	 
您可以使用过去完成时 - had+ 过去分词 - 来了解您所讲述的故事之前发生的事情。
 	 	 	 

We had lost a lot of money the first year, and nothing we'd tried to do had made any difference.
 	第一年我们损失了很多钱，而且我们试图做的任何事都没能扭转局面。
 	 	 	 
如果您想表明该动作已经持续了很长一段时间，请使用连续形式： had + been + verb + ing
 	 	 	 

Well, we'd been struggling to innovate for a while.	 	嗯，我们一直在努力创新。

We'd been trying to solve the problem for months, and nothing had worked.	 	我们一直尝试解决这个问题有几个月了，可是都不好用。
 
 
描述解决方法
 	 	 	 
以下是您在描述解决方案时可以使用的一些短语。
 	 	 	 

We dealt with the problem by hiring more creative people. 	 	我们通过聘用更有创造力的人解决了这个问题。
 	 	 	 

Well, the way we got around the issue was to reduce the length of the meetings.	 	嗯，我们解决这个问题的方法是缩短会议的长度。
 	 	 	 

A: And that solved the problem?	 	那解决问题了吗？
B: Yes. It was an effective solution, and I was pleased with it. 	 	是的。它是一个有效的解决方法，并且我对它很满意。
 
