
描述人物的单词和短语
 	 	 
让我们先开始学习一些描述人物的积极方式。
 	 	 

He's a funny guy.	他是个有趣的家伙。

He's really fun to be with.	他是个开心果。

He's very easy to talk to.	他很容易沟通。
 	 	 
现在让我们看一下几个消极的方式。
 	 	 

She can come across as a bit cold sometimes.	她有时让人感到有距离感。

He's a bit hard to read.	他有点难以琢磨。

He can be quite aggressive.	他可以很咄咄逼人。


给描述做添加
 	 
你可以用像really 和 very的副词来加强对某人的正面描述。
 	 	 

He's really fun to be with.	他真是个开心果。

He's very easy to talk to.	他真的很容易沟通。
 	 	 
单词really, very, so 和 pretty也可以用在否定的描述中。
 	 	 

She's pretty aggressive.	她很咄咄逼人。

He's really hard to read.	他真是难以琢磨。
 	 	 
一些像a little, a bit, rather 和 quite的单词常常和否定词一起使用，而且它们的目的是弱化批评。
 	 	 

She's quite quiet.	她比较安静。

He's rather hard to read.	他比较难以琢磨。

使用多部分动词来描述人物
 	 	 
多部分动词在口语和非正式英语中很常见。他们通常由动词和一个像to, on, in 或者 at的小词来构成，小词改变动词的意思。注意在这些例子中to如何使意思不同。
 	 	 

They warmed the food.	他们热了热食物。

They warmed to him.	他们开始喜欢上了他。
 	 	 
 	 
你可以经常根据它们出现的上下文来计算出多部分动词的含义。在这个例子中，你看到证据表明warm to是一个积极的行为，它涉及人与人之间不断变化的关系。
 	 	 

Lars is a funny guy. A little quiet in the beginning, but when he warms to people, he's really fun to be with.	拉斯是个有趣的家伙。刚开始有点安静，但是当他开始逐渐与人相处融洽后， 他真是一个开心果。
 
 
 
给出你对关系的印象
 
在给出你对别人关系的印象时，你可以使用seem to +动词。
 	 	 

They don't seem to talk to each other a lot.	他们似乎彼此间不太说话。
 	 	 
当你对目前发生的事情给出你的印象时，你可以使用seem to + be + verb + ing 。
 	 	 

He seems to be getting on well with the other engineers.	他似乎和其他的工程师相处得很好。
 	 	 
如果你想给出你过去对事件的印象，你可以使用seem to+have+ 过去分词。
 	 	 

He doesn't seem to have spent much time with his teammates.	他看上去没有花很多时间和他的同事在一起。

当谈论人们之间是何种关系时，使用each other*和one another。Each other指的是两个人。one another指的是两个以上的人。
 	 	 

They seem to be getting on well with each other.	他们看上去相处得很好。

They don't seem to like one another.	他们看上去不喜欢彼此。

They've warmed to one another** pretty quickly.	他们很快就开始喜欢上彼此了。
 
 提及某人说了什么
 	 	 
这里有一些动词可以用来提及人们对你说的话。
 	 	 

Lots of people have remarked how funny he is.	很多人都说到他是多么有趣的一个人。

A few people have commented lately that Todd can be a bit aggressive with other team members.	有几个人最近谈到托德对其他同事有点咄咄逼人。

Some people have mentioned that he keeps to himself a lot.	一些人提到他不太与人交往。



给出更多的信息
在社交场合，您希望避免给出非常短的响应，您可以使用when等单词添加额外信息。

A: Do you guys often go out for dinner? 	你们经常外出吃饭吗？
B: Yes, when there's a special occasion, like a birthday.	是的，在特别的日子，例如生日时。
 	 	 
要给出一个不那么正面的答案，你可以使用像but only when。

A: Do you ever go to that park?	你去公园吗？
B: Yes, but only when it's not too cold.	是的，但是只有在天气不太冷的时候。
 	 	 
您可以选择拆分but和only when。

A: Are you on Friendface?	你用Friendface吗？
B: Yes, but I don't use it much, only when I'm bored.	是的，但是我不太常用，只有在我感到无聊时。
 	 	 
您还可以说出我们的正常行为是什么，并将其与异常进行对比。

A: Did you come in on the subway?	你坐地铁来的吗？
B: I usually do, but today it was sunny, so I walked.	我通常坐地铁，但是今天阳光明媚，所以我走着来的。

A: Are you going to the staff party?	你去员工派对吗？
B: Maybe, but I don't generally like that kind of thing.	可能吧，但是我总的来说不喜欢那种活动。
 
比较习惯
 	 	 
建立关系的一种方式是分享你和另一个人的相似或者不同之处。表明你和别人做同样的事，你可以使用像这样的短语：
 	 	 

A: Are you on Friendface?	你用Friendface吗？
B: Yes, but I don't use it much, only when I'm bored.	是的，但是我不太常用，只有在我感到无聊时。
A: Right, yeah. Me, too.	是的，是的。 我也是。
 	 	 

A: Do you usually go out for lunch?	你通常出去吃午饭吗？
B: Sometimes, if it's sunny.	有时去，如果天气晴朗的话。
A: Umm, I do the same.	嗯，我也一样。
 	 	 
用me, too来同意一个肯定句。否定句，用I don't either。
 	 	 

A: Are you going to the staff party?	你去员工派对吗？
B: Maybe, but I don't really like that kind of thing.	可能吧，但是我总的来说不喜欢那种活动。
A: Uh-huh, I know what you mean. I don't either.	嗯，我知道你的意思。我也不喜欢。


你可以通过在你的句子中添加实际来介绍你做不同事情的想法。
 	 	 

A: Did you come in on the subway?	你坐地铁来的吗？
B: I usually do, but today I walked. It's a nice day.	我通常坐地铁，但是今天阳光明媚，所以我走着来的。
A: Nice day, yeah. Actually, I never walk. Too lazy.	天不错，是啊。其实，我从来不走路。 太懒。


你在听的时候可以用的词
 	 	 
您可以使用right ， um 和 uh-huh 等单词和声音来表明您理解或同意所说的内容
 	 	 

A: Are you on Friendface? 	你用Friendface吗？
B: Yes, but I don't use it much, only when I'm bored.	是的，但是我不太常用，只有在我感到无聊时。
A: Right, yeah. Me, too.	是的，是的。 我也是。
 	 	 

A: Do you usually go out for lunch?	你通常出去吃午饭吗？
B: Sometimes, if it's sunny.	有时去，如果天气晴朗的话。
A: Umm, I do the same.	嗯，我也一样。
 	 	 

A: Are you going to the staff party?	你去员工派对吗？
B: Maybe, but I don't really like that kind of thing.	可能吧，但是我总的来说不喜欢那种活动。
A: Uh-huh, I know what you mean. I don't either.	嗯，我知道你的意思。我也不喜欢。


您还可以重复某人所说的部分内容，以表明您获得了关键想法。
 	 	 

A: Did you come in on the subway?	你坐地铁来的吗？
B: I usually do, but today I walked. It's a nice day.	我通常坐地铁，但是今天阳光明媚，所以我走着来的。
A: Nice day, yeah. Actually, I never walk. Too lazy.	天不错，是啊。其实，我从来不走路。 太懒。

正式的不同程度
 	 	 
对于你熟悉的人，你可能会问很直接的问题。
 	 	 

Where's tomorrow's meeting?	明天的会议在哪里？
 	 	 
对于需要更正式地称呼某人，你可以使用像I was wondering 这样的短语来引入问题而不是直接问问题。在这种句子中注意到助动词会最后出现。
 	 	 

I was wondering where tomorrow's meeting will be.	我想知道明天的会议在哪里。
 	 	 
您可以使用其他短语来更有礼貌的表达。而不是简单的Hey，你可能会使用这样的短语引起别人的注意：
 	 	 

Sorry to disturb you.	对不起打扰您了。

像Do we need to come?这样的短语可以用这个来替换：
 	 	 

Is it necessary to attend?	一定要来吗？
 	 	 
当朋友要求你做某事时，你可能会回答No problem，而在更正式的情况下，你可能会添加更多的单词。
 	 	 

No problem at all. I'll do that straight away.	完全没问题。我马上就去做。
 	 	 
这是一些其他的你可以在正式场合用的短语。
 	 	 

I'm afraid that's not possible.	恐怕那是不可能的。

Could you possibly tell me when you'd be available?	你能不能告诉我你什么时候有空？

Would it be possible to get me an estimate?	能不能估计一下？


短语动词
 	 	 
一般来说，短语动词显得比较不正式。例如，你可以问别人是否可以come to a meeting。但更正式的说法是attend a meeting。下面看一些更多的例子。
 	 	 
这是非正式和正式的讨论推迟会议的方式。
 	 	 

We have to put off the meeting.	我们不得不推迟会议。

It's necessary to postpone the meeting.	有必要推迟会议。
 	 	 
这是非正式的和正式的谈论看待选项的方式。
 	 	 

We'll look into all the alternatives.	我们会调查所有的选择。

We'll investigate all the alternatives.	我们会调查所有的选择。


这是非正式的和正式的讨论处理问题的方式。
 	 	 

We need to deal with this issue.	我们需要处理这个问题。

We need to resolve this issue.	我们需要解决这个问题。
 	 	 
同样，含有大量成语的语言通常比较不正式。请看例子。第一个意味着你很忙，第二个说的是令人讨厌的或者困难的事，第三个是一个很好的感谢别人帮助的方式。
 	 	 

I'm rushed off my feet!	我很忙！

It's a pain in the neck.	真烦人。

Thanks so much. You're a star!	太感谢了。你是个明星！