询问和谈谈选择

使用类似这样的问题向他人询问他们想做的事情和可以从事的活动：
 

What do you want to do?	你想做什么？  

What are we going to do tonight?	我们今天晚上要做什么？

What's going on?	有什么正在进行的活动？

使用短语 there is 和 there are 搭配 and 来列举演出活动。
 

There's a new movie at the theater and a lecture at the university.	电影院新上映了一部影片，大学有一场讲座。

There are some great movies and plays going on this week.	本周有不少好看的电影和戏剧。
 
使用 can 和 could 介绍可能的活动，搭配 or 来提出不同的选择。
 

We can go to the lecture or the movie.	我们可以去听讲座或看电影。

You could go swimming or you could go hiking.	你可以去游泳或者去远足。

使用 what else 搭配问题来询问更多选择。
 

What else is there to do?	还可以做什么？

What else is going on?



时间和地点介词

三个时间和地点介词 in、on 和 at。

大的地区或长的时间，比如国家或年，使用 in。
 


Beijing is in China.	北京位于中国。

They came here in 2005.	他们 2005 年来到这里。

像街道等较小的地区以及星期和日期，则使用 on。
 


I live on Main Street.	我住在 Main Street 街。

The lecture is on Monday.	讲座在星期一。

My birthday is on April 17th.	我生日是 4 月 17 日。

地址、公司和建筑，以及表示确切时间则使用 at。
 


His house is at 465 Pine Street.	他家在 Pine Street 街 465 号。

The concert is at 5 p.m.	音乐会下午 5 点开始。

The lecture is at the auditorium.	讲座在礼堂举行。

使用 in 搭配 morning、afternoon 和 evening。使用 at 搭配 night、midnight 和 noon。
 


In the morning, I'm very tired.	早上我很累。

At night, I like to read.	晚上我喜欢阅读。

请求帮助
 

用下列带有 Could you 的问句请求帮助。

 	Could you do me a favor? 	您能帮我一个忙吗？

 	Could you help me?	您能帮我吗？

你可以使用这些表达对他人的帮助请求表示同意。

 	Sure. 	当然。

 	No problem.      	没问题。

 	OK.     	好的。

如果你帮不了忙，你可以说 I'm sorry, but 来表示道歉，然后说明原因。

 	I'm sorry, but I'm really busy right now. 	对不起，可我现在真的很忙。

 	I'm really sorry, but I can't help you.   	真对不起，可我帮不了你。


有关演出的形容词
 

许多可以用来描述演出的形容词都以 -ing 结尾，从动词变化而来。比如，形容词 relaxing 来自动词 relax。
 
interesting	有趣的           
boring 	无聊的
relaxing	轻松的
exciting	令人兴奋的
surprising     	令人惊讶的
 

以下是其他一些描述演出的形容词。
 
fun  	快乐的，有趣的
incredible	精彩的
loud	喧闹的
quiet	安静的
wonderful	出色的
terrible	糟糕的
 
识记形容词的一个方法是同时学习它们的反义词。
 
interesting - boring 
relaxing - exciting 
loud - quiet 
wonderful - terrible  

Why 和 because
 

使用疑问词 why 询问原因，使用单词 because 说明原因。
 

A: Why did you go to Paris?
B: I went to Paris because it's beautiful!	你为什么去巴黎？
我去巴黎因为她太美了！

单词 because 引出原因从句，比如 because it's beautiful。原因从句与提出句子主题的主句共同使用，比如 I went to Paris。下面还有一些例子。
 
 	主句          	原因从句

I go to that restaurant 	because it's cheap, and the food is delicious.       

I love surfing	because it's exciting.

I go to concerts	because I enjoy classical music.

在英语口语中，常常只用带有 because 的分句回答问题。主句 (I went to Paris) 意思都明白。
 

A: Why did you go to Paris?
B: Because it's beautiful!	你为什么去巴黎？
因为它美极了！

建议活动
 

提出活动建议有几种方法。
 
Let's + 搭配动词原形

Let's go to the dance performance.	我们去看舞蹈演出吧。
 
How about 或 what about + 搭配动名词

What about meeting some friends?	去见一些朋友怎么样？
 
Could + 搭配动词原形

We could go out for a drink at Harry's Bar.	我们可以去 Harry's Bar 酒吧喝点东西。
 
Why don't we + 搭配动词原形

Why don't we try a new restaurant?	我们为什不试试一家新餐馆呢？

 一般现在时表示的将来时
 

谈论将来时，你有时可以使用一般现在时。如果谈及的演出活动隶属某计划表、时间表或演出日程，这种情况最为常见。表示演出开始或结束的动词，比如 begin 和 close，常常以一般现在时来表示将来时。
 
表示演出开始的一般现在时
 
 	begin	开始
 	start	开始
 	open	开始

The dance performance begins at 8 o'clock tonight.	舞蹈演出今晚八点开始。

Harold's Department Store opens at 9 a.m. tomorrow.	Harold's Department Store 明天早上九点开张。


表示演出结束的一般现在时
 
 	close 	结束
 	end 	结束
 	be over 	结束，完了
 	finish 	结束



The movie is over at 9:15 p.m.       	电影晚上九点一刻结束。

She closes her shop at 6 o'clock.	她六点钟关店。

语言点：记住在 he、she 和 it 后面，动词一般现在时后加 s。例如：  
 

The movie ends at midnight. 	电影午夜结束。

询问有关电影的信息
 

想去看电影时，你需要了解有关电影的一些基本信息。你需要知道电影开始的时间、上映地点和电影票价。同时还要了解在哪里买票。使用下列问题来获取这一信息。
 

Can you give me some information?	你能告诉我一些信息吗？

Do you have a website?	你们有网站吗？

Can I buy tickets online?	我可以网上购票吗？

What's your address?	地址在哪里？

What time is the next show?	下一场演出在什么时候？

Are tickets still available?	还有票吗？

How much are tickets?	票多少钱一张？

表达恼怒
 

表达恼怒有许多方法。主要的方法是提高说话音量。这表达出强烈的情感。
 
重复
 
表达恼怒的另一种方法是重复短语表示强调。
 

OK, OK. I'm coming. I'm coming.	好好，我来了，我来了。                           

表达怀疑

通过表示你不相信某人做了某事，也能传达你的恼怒。
 

I don't believe it! 	我不相信！

I can't believe it!	我不敢相信！

夸张
 
您还可以对人们的错误频率或对象或服务问题表达不满。使用单词 always 和 never 来夸大。重读这些话来强调频率。
 

Jake always forgets.	Jake 老是忘记。

Mary never helps me.	Mary 从来不帮我。

表达强烈的恼怒
 
你可以使用 stupid 或 crazy 等形容词表达程度更强的恼怒。如果你用这些词形容一个人，表示你不是恼怒，而是生气了。谨慎使用这些词，因为它们可能伤害人的感情。
 

This is stupid!	这很傻。

Are you crazy?	你疯了吗？
 